Tiada lagi resah di hatiku 
 Tiada lagi keraguan kini 
 Aku yakin hanyalah dirimu 
 Yang ku sayangi 
 Setiap langkah akupunBerjanji..................... 
 Akan selalau setia bersama 
 Kaulah nafasku 
 Kaulah khayalanku 
 Kaulah damai dalam detak jantungkuOh.............. 
 kasih 
 Peluklah diriku 
 Bisikanlah apa yang kau mauOh.............. 
 kasih 
 Aku tak sanggup lagi 
 Hidup tanpa dirimu 
  
 Gemericik senandung luluh merayu hati, 
 Terjamah larutan mensiasati. 
  
 Terus menyabani hingga rengkarnasi. 
 Putih sejuk teramat berarti. 
 Senantiasa menanti keputusan Tuhan kapan ia akan pergi. 
  
 Bila sampai waktu nya, 
 Tetes demi tetes kian mengurai  awan. 
 Gemuruh kilat pelepas ikatan. 
 Melepas hasrat bercinta tak terhelakan, 
 Rayuan pulang tak hiraukan. 
 Merintih seduh sedan tiada guna. 
  
 Hingga hujan mengiklaskan semua 
 Demi senyuman yang menghianatinya, 
 Yang tak terima akan kehadirannya 
 Tanpa menyadari ia pantas untuk jatuh. 
  
 Jambi, 5 Mei 2017 
  
 Kau adalah separuh hidup ku 
 Hanya kepadamu aku berbagi 
 Kaulah yang mengajariku atri seorang sahabat 
 Kau selalu ada untukku 
 Saat aku sedih kau hadir menghiburku 
 Saat aku menangis kau menghapuskan air mataku 
 Saat aku terjatuh kau membantuku untuk bangkit 
 Kau genggam kedua tanganku saat aku merasa takut 
 Kaulah yang sangat berarti dalam hidupku 
 Kau tak kan pernah terlupakan 
 Kaulah sahabat pertamaku 
 Senyumanmu yang kan selalu menghiasi hari-harikuSELAMANYAA... 
 Kaulah Diana 
  
 Mungkin kau membiarkan aku 
 Membiarkan perasaan ini larut 
 Memberi ruang jiwaku hampa 
 Agar tetap terbiasa nikmati 
  
 Perangkap yang kau buat 
 Perisai yang kau banggakan 
 Takkan jadi tameng bagimu 
 Aku mengerti betapa hebatnya 
  
 Perangkap mu hei sang dewi 
 Ku akan terus merasa terbiasa 
 Dengan pesona indahmu 
 Ku masih akan nikmati hadirmu 
  
 Berjalanlah pada hati yang sama 
 Satu hati denganku 
 Walau ku terperangkap 
 Namunku nikmati dan jalani 
  
 Ibu.. 
 Kau adalah mutiara hatiku 
 Mutiara yang akan selamanya bersinar 
 Bersinar secerah sang mentari pagi 
 Ya Rabbi.. 
 Jangan Engkau pisahkan 
 Antara aku,Ibuku 
 Ya Rabbi 
 Aku sungguh menyayanginya 
 Sayang sepanjang zaman Zaman yang tak terhitungkan Dia telah bersusah payah melahirkanku 
 Tanpa ku sadari aku telah sering menyakiti 
 Menyakiti hati ibuku 
 Ibuku yang sangat menyayangiku Oh ibu.... 
 Maafkan aku 
 Disetiap khilafku 
 Khilafku kepadamu Ibu.. 
 Andai kau tahu ibu.. 
 Betapa aku sangat sayang padamu 
 Sayang lahir dan batinku 
 Hingga akhir waktuku 
 Ibu, jika di perkenankan 
 Aku ingin membalas itu 
 Segala yang kau berikan 
 Kau berikan padaku selama ini 
 Sungguh ibu.. 
 Aku ingin selalu bersamamu 
 Disisa usiaku 
 Ingin tetap bersamamuIbu...Kasihmu... 
 Tak akan ada Yang bisa menggantikannyaIbu.. 
 Doa terakhirkuya Tuhan..Lindungilah 
 Lindungilah di setiap langkah ibu 
 Ibu yang ku sayang 
 Ibu yang tak tergantikan 
 Ibu yang tak terduakan... 
 Terimakasih Ibu 
 Aku menyayangmu 
 Hingga tutup usiaku 
 Bahkan hingga aku hidup lagi ibu.. 
  
 Di jalan setapak yang kita tempuh dahulumasih berbekas tapak jejaknyasehingga dapat kutelusuri kembali jalan itujalan tempat kita bersua, menjalin persahabatan 
 Rentang waktu yang panjang, masa pun silamada masa gelap menutup kita, tiada kabar beritamembuatku tak tahu dimana kini kau beradahanya jalan itu yang membuatku jadi teringat kembali 
 Pada cerita yang tertulis dalam kisah masa lalupersahabatan itu tertanam bagai sejumput ilalangseiring waktu ia patah tumbuh hilang bergantiakarnya yang tertanam di dalam tanah, terus hidup 
 Di jalan setapak yang kita tempuh dahulumasih tersebar ilalang di kiri-kanan jalansehingga aku melihat kembali ke jantung jiwakubetapa persahabatan itu tak punah oleh waktu! 
  
 Berpisah dengan mu 
 Terasa berat bagi ku 
 Jika kau bertanya apa ku mencintai mu 
 Sungguh besar rasa cinta ini 
 Tapi kau harus relakan ku pergi 
 Karna jarak yang memisahkan kita 
 Karena ku takkam parnah kembali padamu 
 Yakinkan hatimu pada Tuhan 
 Semoga waktu yang akan menyatukan kita kembali 
 Maafkan ku tak setia pada mu 
 Karna ku hanya ingin sebuah kasih sayang 
 Tak mungkin ku mendapatkan kasih sayang dari mu 
 Aku lebih memilih orang lain 
 Yang mampu menjaga ku disini 
 Lupakan aku....... 
 Carilah yang mampu setia padamu 
  
 Kini semua telah sirna 
 Hanya tinggalah sebuah cerita 
 Tak ada lagi rasa cinta 
 Yang tercipta diantara kita 
 Kini kau telah berbeda 
 Saat kau buat aku terluka 
 Dengan caramu kau hancurkan semua 
 Mimpi-mimpi yang ku rangkai sempurna 
 Pergi saja dari hidupku 
 Jangan kembali bila tak mau 
 Ku tak ingin kau terpaksa 
 Tuk mencintai dan menyayangiku 
 Tinggalkanlah saja aku Biarkanlah semua berlalu 
 Jangan kau sesali kepergianku 
 Bila kau rasakan kebahagiaan di hidupmu 
 Dimanakah hatimu sadarkah kau sakiti aku 
 Dimanakah nuranimu sadarkah kau membunuhku 
  
 Mendengar namamu, kata apa yang bisa kukatakan untuk menjelaskan betapa mulianya dirimu? 
 Kata berbahasa dan bersyair tingkat internasionalpun tak kan bisa menjelaskan makna dirimu 
 Ibu, iya ibu 
 Apa yang tidak kau berikan untuk nafas putra dan putrimu? 
 Yang memberi tanpa mengharap apapun balasan 
 Yang melakukan semua bukan karena materi atau kekuasaan, bukan politik bukan kegemilangan 
 Hanya senyuman diraut wajahmu nak . itulah yang ia harapkan 
 Ibu bagaikan mata, yang ketika lutut terluka ia menangis walau bukan dia yang tergores 
 Yang merasakan meskipun tak mengalami 
 Yang tak bisa tidur ketika putra putrinya belum pulas dalam tidurnya 
 Yang tak kan makan seblum keluarganya bisa tidur dengan kenyang. 
 Yang tak bisa duduk ketika putra putrinya belum datang dari perjalanan. 
 Kata apa lagi? Sebanyak dan sebagus syair duniapun tak kan bisa menggambarkan betapa tulus, mulia hati dan raganya 
 Ibu, doakan putrimu karena doamu adalah nafas terbesar dalam hidupku 
  
 Hai sahabat... 
 Apa kabarnya kamu disana. 
 Aku rindu sahabat. 
 Rindu akan semua kenangan yang tlah terukir. 
 Rindu akan semua canda tawa yang tlah tercipta. 
 Apa kamu juga merindukanku disana sahabat? 
 Sahabat... 
 Walau kita terbentang oleh jarak. 
 Walau kita terikat oleh waktu. 
 Kita tetap akan menjadi sahabat. 
 Sahabat yang kan slalu menyinari. 
 Sahabat yang kan slalu mewarnai. 
 Sahabat yang kan slalu mengisi. 
 Karna kita adalah sahabat. 
 Aku sahabatmu. 
 Dan kamu sahabatku. 
  
 Ketika aku sakit dalam renung pilutakkan pernah ku ubah sedetik apapuncerita telah merubah segalanyadalam kondisi apapun Jeritan hatiku hanya bisa ku lantunkan untukmu papah............ 
 dimanakah engkau berada rindunya seorang anak takkan pernah bisa terlupakan dalam sekejap 
 Kenangan yang begitu indahtakkan pernah bisa hilang begitu sajapapah............ 
 tolonglah aku kembalikan kebahagiaanku 
 Yang selama ini kau rebut dari aku 
  
 Sang sinar kehidupan mulai muncul 
 Dengan wajah yang ceria dia memancarkan kehangatannya 
 Bukan hanya aku tapi semua merasakannyaskenario serta irama kehidupan yang kan selalu terjadi didalam hidup 
 Kicauannya pun tidak mau kalah 
 Bernyanyi bersukari menyambut mentari 
 Sebagai tanda ucapan syukur 
 Alunan syair yang begitu lembut 
 Menghangatkan jiwa raga dan membangkitkan semangat 
 Hai, sang maha pencipta Engkaulah yang empunyai semua ini 
 Berkatilah kami dalam hari ini 
 Hingga kiranya kami bekerja 
  
 Rasa ini tercipta tanpa aku sadari 
 Sungguh kuat 
 Sungguh hebat 
 Apakah salah bila rasa ini tercipta untuk dirimu ? 
 Apakah salah aku merasakan rasa ini ? 
 Apa tidak bisakah aku memiliki rasa ini dalam nyata rasa ? 
 Dan apakah salah aku bertanya tentang semua rasa ini ? 
 Suatu pertanyaan rasa untuk dirimu 
 Dan suatu harapan rasa untuk diriku 
  
 Ketika hati tersakiti... 
 Ketika janii di ingkari... 
 Ketika semua kian tak pasti... 
 Dan ketika itu pula aku merasa hidup ini semakain tak berarti... 
  
 Kata cinta dan sayang yang dulu kau ucap... 
 kini tlah lenyap... 
 Lenyap,, 
 bagai sang surya di telan senja... 
  
 Saat malam datang... 
 Aku selalu bimbang... 
 Dan saat malam tiba... 
 Aku selalu sengsara... 
  
 Sunyi... 
 Sepi... 
 Selalu menghiasi kegundahan dihati... 
  
 (Ksatria_pingitan) 
  
 Oleh Muhammad Arief (Mr. Like) 
  
 Aku duduk dipinggir berandamu siang inidisaat matahari menarik sinarnya ketengah bumitak ada yang dapat kulakukan disinihanya bisa diam membisu dan mengoceh dalam hati 
 Ingin sekali aku menamparmulalu mengulum seluruh kesangsianmuyang terlalu lancang membuatku rindurindu yang begitu perih menguntai rasa 
 Arggghhaku menatap kembali matahari dari tempatku duduknamun gemawang menghalangi pandangankusperti itulah kira kira rasa inirasa yang akan selalu terhalang oleh keadaan kitayang tak mungkin bersatu 
 Kau hanya akan kusimpan di HATI-ku sajadi kisi kisi khalbu yang paling dalam 
 Karena kusadari 
 Cinta kita hanyalah segelintir DEB 
 Uyang akan hilang tersapu angin waktuhingga keadaan yang akan memisahkan kitakau dan aku... 
 nanti bukanlah lagi KIT 
 Amelainkan hanyalah tinggalSEJARAH CINTA 
  
 Tatapkan arah pandangan kedeapan 
 Menembus ribuan gumpalan awan-awan 
 Ke atmosfer melayang terbang bentang 
 Damparkan bintang-bintang. 
  
 Peluk dan jangan lepaskan 
 Dibalik cita masa kecil 
 Biarkan radio pancarkan sinyalnya 
 Menjawab kemurnian pejuang kita. 
  
 Hinggap disatu titik 
 Lindungi perisai lingkaran 
 Tambah tembok tinggi panjang 
 Hati diam tiada bimbang 
  
 Senja 
 Langit senja 
 Kau bahagiaku 
 Keindahanmu selalu kutunggu 
 Aku ingin dilangit senja 
 Kau ada dan berjanji 
 Kau akan selalu ada 
 Dan tak kemana mana 
 Seperti halnya langit senja 
 Yang akan sama dan tetap ada 
 Meskin kehadirannya tak lama 
 Namun senja selalu hadir menyapa 
 Dan menghiasi langit yg termenung tak berwarna 
  
 Uoleh Eggady Peterson 
 Langkahku terus berjalan 
 Mengejarmu didalam angan 
 Berlari mengikuti bayangan 
 Hingga terjatuh dan tercampakkan 
 Lihat langkahku terus mendaki 
 Menuju atas menjulang tinggi 
 Aral rintangan datang dan seringkali 
 Harus kulalui yang terlewati 
 Tiada lelah terus menanti 
 Hingga terjadi datangnya pagi 
 Dan kan hilang bagaikan mimpi 
 Tak akan lelah tetap disini 
 Memendam cinta didalam dada 
 Merindukanmu terasa nyata 
 Jika kufikir dalam kepala 
 Mungkin tak mungkin begitu adanya 
 Yang tidak nyata terasa ada 
 Yang tidak mungkin seperti nyata 
 Apakah ini sebuah cinta? 
 Sadarkan aku oleh karenanya 
  
 Melewati hari 
 Melewati banyak cerita 
 Menuliskan banyak angan tentangmu 
 Dan akhirnya 
 Hanya bermuara kesatu makna 
 Kangen kamu 
 Kangen yang tak mungkin terangkai kata 
 Kangen yang begitu saja menggoda 
 Kangen yang selalu ada 
 Setiap mata terjaga 
  
 Ya honey 
 Kangenku ada tak harus ditanya 
 Kangenku ada tak butuh raga 
 Aku hanya ingin sapa 
 Aku ingin ucapan manja 
 Aku ingin puisi cinta 
 Darimu wahai arjuna... 
  
 Dan semoga engkau disana 
 Punya kangen yang sama 
 Walau kita tak bersua muka 
 Walau jarak kian memisah raga 
 Namun kangenku akanmu 
 Kan terjaga selamanya 
 Selama aku masih bernyawa 
  
 Honey 
 Aku kangen kamu 
 Selamanya 
  
 Hei.. 
 apa kabar mentari...? 
 Apakah hangatmu masih seperti dulu...? 
 Apakah cahaya mu tlah mulai benderang...? 
 Apakah kau sudah mulai tersenyum...? 
 Hei.. 
 mentari terima kasih 
 Lelah mencerahkan jalanku 
 Untuk memulai hari iniHei.. 
 mentari 
 Bagaimana hari ini 
 Ceritakanlah hari yang telah kau lalui Matahari terlihat tersenyum samar 
 Kemudian hilang meninggalkan 
 Jejak merah di langit senja 
 Ia pergi tanpa menjawab tanyaku.... 
  
 Teruntukmu cinta yang membuangku 
 Memberikanku harapan hingga jatuh hati 
 Takkan rela ada cinta yang dibagi 
 Kenapa kamu hanya menjanjikan? 
 Aku adalah bayang rindumu yang tertelan nostalgia. 
 Bermimpi bersama namun takkan jadi nyata 
 Kenapa kamu hadirkan dia disaat kita mulai bersama? 
 Apa kau tau? Hatiku Mati 
 Semaumu kamu memberikanku Luka 
 Hingga kamu lupa 
 Apa aku akan mampu hidup tanpa kamu 
  
 Tuan putriku yang menjadi jantung hati. 
 Ijinkanlah aku melupakanmu 
 Ijinkanlah aku menepiskan bayangmu yang telah merenggutkan kesedian hati 
 Bila suatu saat nanti kau rindukanku 
 Aku ada bersama setiap tulisan 
 Aku ada disamping gambar dirimu 
 Aku ada disetiap genggaman tanganmu 
 Aku ada di setiap gelap dalam takutmu 
 Aku akan menghilang bersama hari-harimu 
 Bila nanti ku bias melupakanmu 
 Aku akan bersamamu kembali dalam setiap keluhmu 
 Bila nanti ku tak dapat melupakanmu 
 Ku kan menunggu…Dan menunggu dalam diam…. 
 Sampai engkau kan bias mencintaiku…. 
 Sungguh ku hanya ingin dengar bahwa kau juga cintaiku 
 Hanya itu… 
  
 Ketika ku ukir sebuah kata 
 kini ku mulai mengungkapnya 
 satu persatu kata yang ku cipta 
 seakan tertanam dalam nyata 
  
 disudut sebuah penantian 
 ku mulai tak sadar 
 bahwa ku teringat sebuah kenangan 
 disaat memory membuka hati 
  
 kutatap jauh kedepan 
 ku dengar sebuah ungkapan 
 meski itu semua hanya sebuah hayalan 
 namun mampu membuat ku teraus mengenang 
  
 dirimu takkan hilang 
 meski badai , angin , hujan menerjang 
 karena sebuah kenangan indah telah menjadi sebuah catatan 
 dalam sebuah waktu yang mungkin terpendam 
  
 Aku benci hati ini 
 Sudah kesekian kali disakiti namun tak bosan jatuh cinta kembali 
 Sudah kesekian kali dibohongi 
 Namun tak sungkan untuk kembali mempercayai.. 
  
 Sakitnya jatuh cinta kini terasa kembali 
 Pada rasa yang terbakar oleh sebuah pengharapan 
 Sebenarnya enggan merasakan 
 Namun apa daya diri ini tak mampu menolak sebuah perasaan.. 
  
 Gores demi gores tinta memunculkan sajak nan bermakna 
 Berusaha mengungkapkan namun tak memakai suara 
 Berusaha bercerita namun tak ingin lagi dengan air mata.. 
 Sudahlah aku hanya pintar memadukan rima juga kata 
 Namun tak pernah berhasil dalam mewujudkan cinta 
  
 ~wulandari 
  
 Melintang dibelakang tubuh... 
 Gitar tua... 
 Kini tak berwarna... 
 Menanamkan mimpi budi... 
 Hidup di riuh ibukota... 
 Kaki tak beralas... 
 Peka tersentuh batu... 
 Berlari... 
 Budi mengejar biskota... 
 Mengejar mimpi... 
 Mengejar sejuta angan... 
 Tersiram debu... 
 Budi... 
 Memetik gitar diatas roda biskota... 
 Sayu terdengar nada... 
 Hilang... 
 Diterjang hempasan angin... 
 Rindang atap biskota... 
 Budi bernyanyi... 
 Budi mengejar mimpi... 
  
 Kau terlihat dekat 
 Tetapi sangat sulit untuk digapai 
 Aku terlihat seolah memilikimu 
 Tapi hanya sekedar menggenggam tangan mu pun tak pernah di izinkan 
 Lalu apa arti dari sebuah hubungan 
 Jika perasaan seseorang tak pernah diharapkan 
 Apa semua ini hanya untuk kesenangan 
 Atau hanyalah sekedar pelampiasan 
 Dari sebuah rasa bosan 
  
 Sikapmu telah jelas 
 Menjawab atas cintaku padamu 
 Tanpa perlu lagi Kutahu isi hatimu 
  
 Sekian lama Kurasa Cinta ini 
 Tercipta harapan besar 
 Suatu saat nanti Kuberharap 
 Benar-benar memilikimu 
  
 Namun Keadaan dan Kenyataan 
 Tak pernah mengijinkan 
 Takdir sama sekali tak merestui 
 Aku Dan Kamu untuk bersatu 
  
 Cinta yang tak pernah diam 
 Memenuhi seluruh hatiku 
 Terbalut Kerinduan tak kenal waktu 
 Terus menghiasi hari-hariku 
  
 Aku mencintaimu dari dulu 
 Aku merindukan tanpa Kau tahu 
 Selalu, selalu dan selalu begitu 
 Meski Kau tak pernah melihatku 
  
 Upayaku sia-sia Kurasa 
 Selama ini mengagumimu 
 Setiap waktu merindukanmu 
 Namun, 
 Sama sekali Kau tak mencintaiku 
  
 Sekarang harapanku telah sirna oleh Kenyataan 
 Mimpi-mimpiku musnah di tengah Pembuktian 
 Kini Aku hanya mampu diam dalam Kerinduan 
 Bersama hening Cinta Yang Pupus Dalam Penantian 
  
 Ibu,,,, 
 Tolong maafkan anakmu yg bodoh ini, yg tidak bisa berjalan tanpamu, tidak bisa berjalan tanpamu, dan tidak bisa hidup tanpamu,, 
  
 Maafkan aku karena aku tidak pernah mau mendengarkn semuj nasihatmu, selalu berbohong padamu, dan selalu menyakiti hatimu yg suci dan tulus,, 
  
 Aku memang anak yg bodoh dan jahat, aku menyesal karena telah berdosa padamu, dosaku padamu sudah terlalu banyak bahkan jika seluruh alam semesta ini ku berikan padamu tidak cukup untuk menebus dosa2ku padamu yg sudah terlalu banyak, aku memang jahat karena selu membuatmu menangis, membuat air matamu yg suci selalu menetes,, 
  
 Aku mohon ampunilah dosaku padamu ibu, apapun kan kulakukan jika itu bisa membuatmu bahagia bahkan nyawaku pun akan kuberikan jika kau memintanya,,, 
 Kau adalah segalanya bagiku, karena kaulah yg membuatku terus berjuang,,,, 
  
 kenapa semua harus seperti ini, 
 di saat aq membutuhkannya dia harus pergi 
 tinggalkan diriku dengan semua perasaan qu yang tidak menentu 
 perasaan sedih memenuhi ruang hati qu 
 namun tak satu pun yang dapat mengerti itu 
 karna qu tau itu semua akan menjadi perasaan yang harus qu pendam sendiri 
  
 tak ada tempat berbagi, 
 untuk meluap kan isi di hati 
 hanya air mata yang selalu membasahi pipi 
 di setiap hari-hari qu 
 hanya ke sunyian malam dan kesendirian yang qu rasa kan 
 tanpa kehadiran seseorang yang dapat mendengar kan keluh kesah qu 
  
 begitu manis semua kata-kata nya 
 namun semuma itu hanya lah sekedar kata-kata di bibir 
 semua tiada terbukti, 
 karna kini aq sndiri tanpa dirinya yang pergi meninggal kan qu 
 dan perasaan qu 
  
 Engkau hadir dalam hidupku.. 
 Menemani ku dalam kesepian ku.. 
 Berjuta cara membuat ku bahagia.. 
 Memberi warna dalam suka mau pun duka.. 
  
 Oh, kasih ku.. 
 Ku rela hidup lama bersamamu.. 
 Menghabis kan waktu ku hanya untukmu.. 
 Mengisi hati mu itu selalu.. 
 Sampai akhir hayat menjemput ku.. 
  
 Ku rasakan ada pelangi cinta dalam kisah kita berdua.. 
 Bersatu dalam warna asmara cinta.. 
 Menyapu kesedihan dikala melanda hubungan kita.. 
  
 Kau memberi setangkai bunga dan boneka.. 
 Memberikan suasana romantis dalam cinta.. 
 Tersenyum bahagia menyelimuti cinta kita.. 
 Hingga menjadi alur cerita tak pernah ada habis nya.. 
  
 Kugores kata di pagi ini untukmu teman 
 Terima kasih atas spirit dalam kebersamaan 
 Terima kasih telah bersama dalam perbedaan 
 Semoga api perjuangan tidak pernah padam... 
  
 Ya... ini memang tempat kita kawan 
 Dunia kita 
 Dunia yaang membutuhkan perjuangan lebih dari umumnya 
 Dunia yang membutuhkan senyum dalam tangisan 
  
 Semoga kita semua sanggup kawan 
 Hingga di akhir perjalanan 
 Tidak ada yang namanya kebetulan kawan 
 Kita memang Seharusnya ada 
  
 Oktober, 2014 
 -- 
 No. Urut : 5187 
 Tanggal Kirim : 27/10/2014 0:32:40 
  
 Aku mabuk Allah... 
 Semata-mata Allah... 
 Segala-galanya Allah... 
 Tak ada yang lain... 
  
 Aku mabuk Allah... 
 Yang lain tak pantas dimabuki... 
 Yang lain palsu, yang lain dusta... 
  
 Nyamuk bukanlah nyamuk, 
 kalau tak mengabarkan tentang Allah... 
  
 Langit bukanlah langit, 
 Kalau tak menandakan kebesaran Allah... 
  
 Debu bukanlah debu 
 Badai bukanlah badai 
 Kalau tak membuktikan ke-Esaan Allah.. 
  
 Kembang yang mekar, 
 Api yang tak membakar.. 
 Kalau bukan Allah, 
 Mabuklah Aku mabuk Allah... 
  
 Tak ada yang melihat tak ada yang mendengar, 
 Hanya Allah... hanya Allah... 
  
 Ketika matahari memancar 
 Siapa sebenarnya yang menyinar?.. 
  
 Ketika malam legam 
 Siapa hadir pada kegelapan?.. 
  
 Ketika hati ditikam 
 Siapakah merasa kesakitan?.. 
  
 Ketika jantung berdegup 
 Siapakah yang hidup?.. 
  
 Ketika puisiku menetes disini 
 Siapakah yang abadi?... 
  
 Allah semata.. 
 Allah semata.. 
 Yang lain tiada... 
  
 Ayah... 
 Apa yang terjadi dengan mu. 
 Apa yang membuat mu melupakanku Apa yang menjadi salah ku Apa yang harus kulakukan untuk membuat kembali melihat q Ayah...20 tahun sudah umur ku 
 Selama itu pula aku menunggu Selama itu pula ku berharap berjumpa denganmuAyah... 
 Maaf kan kesalahan anak mu Yang hingga sampai saat ini belum mengenal wajahmu 
 Belum mengenal siapa dirimu 
 Entah sampaikapan ini akan menjadi dosa anak mu Ayah... 
 Aku ingin bercerita tentang diri ini Aku ingin mengadu tentang hidup ini Aku ingin kau tau tentang cinta ini Ayah Dengarlah harapan anak mu Karna aku tak mengerti harus kemana mencari mu harus ke mana aku mencari bayang wajahmu. Datangilah aku walau hanya dalam mimpiku Anak mu merindukan bayang-bayang wajah mu 
  
 Cinta sejati yang terbagi karna rasa suka sementara 
 Namun itu bukanlah cintanya yang sebenarnya 
 Namun cinta yang ku maksut tak sedangkal kelihatannya 
 Rasa itu terus berlanjut berkembang dan berbungga seiring lanjut usia 
 Kemarin mungkin kandas tak menyisakan bekas 
 Cinta yang tulus tak terbatas 
 Di rajut dengan rasa sayang kini memanjakan yang memilikinya dengan ikhlas 
 Ihlas manja dengan uang kertas 
 Mungkin materi mampu di cari dan di hargai 
 Namun cinta sayang harga mati 
 Bukan mengoceh apalagi berdiskusi 
 Namun memang cinta itu abadi 
 Letaknya di dalam Hati ini 
  
 Senja berkilau di atas rimbun daun-daun tebu 
 Mega-mega berarak sepanjang jalan setapak 
 Kukayuh sepeda tua sembari kulantunkan sebuah kidung 
 Menemani perjalanan pulang ke kampung halaman 
 Burung-burung sore yang tadi bertengger berjajar 
 Terbang berhamburan riuh menjaring angkasa 
 Melengkapi indah pesona cakrawala 
 Yang dibalut senja bertabur mega 
 Senja ini mengisahkan ribuan cerita cinta 
 Ketika mentari dipeluk bulan 
 Ketika angin membelai mega 
 Atau ketika kidung yang kulantunkan samar kau dengar 
 Kau setia menunggu hingga senja menutup hamparan biru di atas kepalamu 
 Kekasih… 
  
 AlAH MASA LALU 
  
 Aku adalah masalalu 
 sebuah kepahitan yang terlahir dari sebuah cinta 
 aku adalah kesengsaraan 
 penderitaan yang hidup dalam jiwa yang hitam 
 ia adalah sebuah cinta yang terlupakan 
 dan aku adalah sebuah kesenangan yang tertinggalkan 
 cinta telah mengubah jalan hidupku menjadi sebuah perjalanan panjang 
 dan ia telah merubah kebahagiaanku menjadi sebuah penderitaan 
 usai sudah semua kenangan itu, aku bahagia dapat melepaskanmu 
 usai sudah semua dustamu, karna waktu telah mengatakan padaku tentang dustamu 
 dan usai sudah semua cinta yang menyakitkan ini 
 aku lelah berada dalam dustamu, aku senang berada dalam kesendirianku 
 aku bahagia dengan kesepianku. menikmati kesendirianku lagi menemaniku.. 
  
 Kala kuingat , tentang masa itu 
 Masa dimana kita pertama kali bertemu 
 Kita tak saling mengenal , tak saling bicara karna rasa saling malu 
  
 Mulai ke mengenal mu 
 Mulai kukenal kalian 
 Kalian yang menemani setiap hari hari kosongku 
  
 Kelebihan maupun kekuranganku 
 Kalian terima , tak ada saling egois 
 melainkan saling memiliki satu sama lain 
  
 Mulai kumengetahui apa itu arti sahabat, 
 hanya ada satu kata tetapi memiliki seribu makna yang sangat berarti 
  
 Tak ingin berpisah 
 Tatapi ingin selalu bersama 
 Kebersamaan yang membuatku mengerti tiada kebersamaan yang lebih bermakna 
 Jika kita tidak bersama sahabat 
  
 Ada satu diantara bintang terang ujung sana 
 Memandangku dengan mata bersinarnya 
 Terseyum layaknya bulan sabit yang bahagia 
 Dan tetap disana, tak pernah ingin pergi 
  
 Ku hiraukan dia 
 Bagai bintang-bintang 
 Yang selalu ku abaikan tiap malamku 
 Ku biarkan dia ada dinaungan kagumnya akan ku 
 Namun tak sekalipun ia berbalik 
 Ia tetap disana, dengan lekung pelanginya 
  
 Hingga suatu waktu 
 Aku termenung akan dia 
 Angkasa malam itu membuatku megukir wajahnya 
 Seakan tersadar, 
 Ia selalu layaknya sang angin 
 Memberiku udara dengan tulusnya 
 Dan ia benar sang bintang 
 Menerangi kelam hari-hariku 
 Tanpa ingat pengabaianku 
  
 Wahai semesta 
 Bawa aku ke galaksimu 
 Untuk sekedar bertanya 
 Apakah memang diri ini telah jatuh, 
 Dalam lingkaran merah mudanya? 
  
 Wahai rasi bintang 
 Panahkan dia untukku 
 Jangan sampai aku kehilangannya 
 Jangan sampai aku kembali menyesali 
 Keterlambatanku mencintainya. 
  
 Suatu malam aku sendiri 
 Memimpikanmu pun tak bisa 
 Sekedar memandangi 
 Ayunan bayangan rembulan di tangah lautan 
 Bintang yang kau mau tak bisa ku petikan 
 Suatu malam aku bercanda dengan angin 
 Sekedar bersenda gurau 
 Makin asik saja diriku 
 Terkadang tertawa terbahak-bahak hingga pagi 
 Maka lupa akan dikau 
 Ah.. 
 gila aku 
 Tak apalah kamu juga bukan... 
 Kemari kita gila-gilaan 
 Pusing kepala saja 
  
 Sesaat Fajar tersibak 
 Ada setitik embun menetes lembut 
 Membasahi hati yang gersang 
 Di kala dunia tak lagi menyapa... 
 Layaknya bidadari yang menanti disana 
 Duduk mengulas senyum pesona 
 Padamu yang bersujud.. 
 ada sungai yang mengalir di bawahnya 
 Panorama yang sedap dipandang mata 
 Nikmat Tuhan Manakahyang kamu dustakan..? 
 Semilir angin menyapu dedaunan 
 menyibak mutiara yang terkuburdalam indahnya Samudera hati 
 Menutupi siangnya dengan malamyang penuh gemintang... 
 Masihkah kau dustakan nikmat Tuhan..? 
 Semesta pun bertasbih.. 
 Karena Allah Mencintaimu... 
  
 Jiwaku ingin menyatu kembali 
 Dengan Jiwa-Mu yang kucintai 
 Namun aku harus menanti, 
 Dalam kelana kefanaan duniawi 
  
 Tiada jenuh Engkau menghiburku 
 Kendati itu sebatas Senyum 
 Sempurna yang mampu tersimpul 
 Dan kulihat di ruang relung kalbu 
  
 Tuhan,.. 
 Di setiap perjalanan waktu, 
 Tak lekang kurasakan Ada-Mu 
 Kala Engkau mendekat dan memeluk tubuhku 
  
 Aku memuja-Mu dengan Ilmu-Mu, 
 Bukan karena mengharap Surga 
 Ataupun takut kepada Neraka 
 Sebab, kupahami memang inilah 
 Sebenarnya arti tujuan Engkau menghidupkanku 
  
 Kunikmati Suci Cinta Kasih-Mu dalam kesendirian ini 
 Dengan Iman, dengan Rasa, juga Suara Agung-Mu 
  
 Biarlah rindu ini hidup di dasar hati 
 Menunggu hingga waktu Takdir-Mu menyapa 
 Sampai Aku menemui apa itu '' Tuhan '', 
 Dan apa yang Dia cintai dari sekeping hati ini 
  
 Telah ku Sempurnakan Nama-Mu, 
 Lihatlah begitu indah di lubuk hati 
 Meskipun lidahku takkan pernah 
 Bisa sempurna menyebut Nama-Mu, 
 Dan perpisahan Kita di dunia ini 
 Tak mampu menghalanginya sama sekali 
  
 Suatu saat nanti 
 Bila Kita menyatu kembali, 
 Akan kubacakan puisi ini 
 Di hadapan-Mu Wahai Maha Esa 
 Dan bila tidak, kan kuserukan 
 Sajak ini kepada seluruh nabi-nabi utusan-Mu, 
 Atau kepada Seluruh Malaikat 
 Yang senantiasa mentaati-Mu di semua penjuru tingkatan langit 
  
 Aksara-aksara ini hanyalah 
 Suara Kerinduanku kepada-Mu 
 Jiwaku sekarang tak bernama jiwa lagi 
 Melainkan 'Cahaya Di Atas Cahaya' 
 Yang bertahta di atas kalimat 'Keabadian Cinta' 
  
 Tuhan,.. 
 Aku sangat merindukan-Mu 
 Maafkan aku yang tak mampu 
 Sempurna dalam mencintai-Mu 
  
 Anakmu lelah bu 
 pak 
 Di negeri orang mencari bekal 
 Ingin berhenti tapi tak mau mundur 
 Aku mencoba lagi melangkah bu 
 pak 
 Demi cerita lalu, 
 Demi sebuah pengorbanan awal 
 Yang getirnya amat terasa 
  
 Demi malaikat pemeluk ku 
 Yang suara suara indahnya adalah do'a 
 Yang harapannya adalah motivasi 
 Lalu alasan apa aku berhenti ? 
 Sedang harapan harapan para malaikat pemeluk ku ada di pundak anak yang lemah ini 
 Ibu , Bapak .. 
 Anakmu akan menjadi kupu kupu indah 
 Walau kini masih terbelenggu di dalam kepompong 
  
 Bayangmu semakin menghilang 
 Makna tuk ku melupakanmu 
 Ribuan waktu terbuang 
 Menanti ketidakpastian 
  
 Kala malam tiba 
 Ku terpaut dalam lamunan 
 Menatap tajam bintang 
 Seakan kau melempar senyuman 
  
 Aku kan berjalan 
 Menjauhi jalur milikmu 
 Melanjutkan rute alurku 
 Mencari pengalaman hidup 
  
 Semua itu takdir 
 Sulit dilalui, menghasilkan mutiara 
 Mudah dilewati namun tanpa makna 
 Ikutilah... 
  
 Titik air berembun 
 Membasahi jendela pagiku 
 Burung kecilpun terbang menghampiri 
 Mataku terbelalak memburu 
 Pagi ini penuh cintatahukah? 
 Rasanya ingin menyapapedulikah dia? 
 Yang aku suka Senyum dan matanya 
 Apakah dia juga suka 
 dengan aku. 
 yang hanya seorang gembala kecilyang sedang mencari jati diri akan kasih 
 kesetiaan, dan ketulusan dari mereka yang menatapkuTuhan.. 
 Sungguh dia pujaanku 
 Dia yang mampu mengembalikan senyumku 
 Dia yang mampu meneteskan air mataku 
 Dan dialah keinginan hatiku 
  
 Saat hembusan angin begitu terasa dipori-poriku 
 Sejenak aku terdiam dan merasa begitu sejuk 
 Aku tersenyum melihat bintang yang sedikit terhalang oleh mendung 
 Dalam bintang itu muncul bayangan raut wajah yang kerap mengungkapkan cinta padaku 
 Wajah itu trus memandangiku begitu lekat 
 Rintik hujan yang sedetik lalu turun membuyarkan bayangan itu 
 Ternyata hanya bayangan??? 
 ah….ternyata aku hanya berhayal 
 Aku begitu merindukannya, 
 padahal hanya dalam kurun waktu sehari aku tak berjumpa dengannya 
 Tapi gelra kerinduan ini begitu menggebuh 
 Aku cinta…. 
 Aku cinta…. 
 Dan aku cinta…. 
 Petang …. 
 lekaslah berganti fajar agar dapat bertemu dengannya 
 Kuharap esok akan idah 
 tak seperti kemarin yang dipenuhi dengan rasa itu(hnya kau yang tau apa yang aku maksudkan) 
  
 Ketika ku dihantam badai kehidupankuterperosok ke dalam lubang kehancurankutertatih melangkah menyusuri jalan berkerikilyang akhirnya kutemukan hamparan cahaya Illahiyang menuntunku Menuju daratan yang penuh kasihN 
 Yadi Baitullah kusujudkan diri Memohon keridhoanNYa 
 Dalam sujudku kuselipkan do'asekeping harapanhingga di suatu waktukutemukan bahtera cinta dalam naungan suciN 
 Yabersemayam dalam ikatan kasih Illahi 
 Amiiiin Yaa Robb.......... 
  
 Kita menutup mata ketika tertidur 
 Kita menutup mata ketika membayangkan 
 Kita menutup mata ketika berciuman 
 Kita menutup mata ketika menangis 
 Karena itulah hal terindah dalam hidup kita 
 Deraian air mata mengalir 
 Tak mengapa bagiku 
 Namun bila hati ini menangis 
 Masalah untukku 
 Karena tinggalkan luka begitu dalam 
 Pedih rasanya 
 Bila lupakannya 
 Bukan karena dia benciku 
 Namun karena ku tahu 
 Dia bahagia tanpaku 
 Terluka ? 
 Tak mengapa untukku 
 Bila untuk membayar semuanya 
 Atas waktu yang indah dengannya 
 Aku terima jika harus lupakannyaTerimakasih 
 Atas kenangan terindah 
 Yang telah kau goreskan pada hidupku 
  
 Dulu kita selalu bersama 
 Menjalani hari-hari dengan penuh warna 
 Bersenda gurau dibawah cerahnya rembulan 
 Semua tentangmu telah aku ketahui 
 Dan tak ada rahasia yang kusembunyikan lagi darimu 
 Karena aku begitu percaya denganmuNamun.. 
 Kini semua hanya bayangan 
 Semua hanya kenangan 
 Yang terkubur bersama dengan kehilangan 
 Kehilangan kau yang begitu sempurna 
 Mungkin dunia tak menginginkan kita bersatu 
 Bersatu dalam ikatan tali persahabatan suci 
 Biarlah semua terjadi 
 Karena mungkin ini adalah yang terbaikNamun.. 
 Kau masih menjadi yang terindah 
 Dan hanya kau seorang 
 Yang takkan tergantikan oleh intan permata sekalipun 
 Aku berdoa 
 Semoga kau mendapat tempat yang indah juga disana 
 Bahkan mungkin lebih indah dari semua kenangan kita 
  
 Cinta, 
 Mengapa kau sangat menggoda, 
 Membuat hati berdebar-debar kencang, 
 Kadang perasaan senang, 
 Kadang pula perasaan sedih,Cinta, 
 Membuat kita semangat 
 Untuk menjalani hidup, 
 Dan kadang membuat 
 Kita patah hati, 
 Dan sekarang aku tau, 
 Arti cinta yang sesungguhnya, 
 Dan kadang kita di buat buta karena cinta, 
 Kadang anak remaja tersesat, 
 Dan putus asa, 
 Karena cinta....Cinta, 
 Cinta yang membuat kita lupa diri, 
 Akan kewajiban kita, 
 Sebagai anak murit di sekolah.... 
  
 Apakah.... 
 kau tahu saat aku menangissaat aku sendiri menebar kehancuran hatimenyiapkan jiwa untuk pergi 
 Dimanakah... 
 kau saat aku memanggilmusaat aku berkubang kesepian rasameringkuk dalam kebekuan 
 Aku hanya menantimusaat kau dengan senyummu meninggalkan akusaat kau membuang raga sepi ini ke pusara gelap 
 Sadarkah... 
 saat aku merangkak letih dengan tangisan hampasaat aku mencari sebuah hati yang meninggalkan akuaku bersandar ats getirku 
 Hingga aku bangun meraih imaginasikumengepakkan sayap kecilkumengarungi laut kesepianyang membawaku hingga saat mautku 
 Aku telah bekutiada sadar kau akan rasaku 
  
 Kerasnya kehidupan akan mengajarkan keberanian 
 Hidup apa adanya mengajarkan kesederhanaan 
 Tak punya dunia tapi harus punya banyak harapan 
 Dengan ilmu yang tak luas 
 Mengandalkan kerja keras 
 Siang untuk malam itu satu tuntutan 
 Begitu sebaliknya entah sampai kapan? 
 Tidak menyalahkan suatu keadaan 
  
 Hilangkan jauh2 semua keraguan 
 Karena tak lama mereka akan tunjukan 
 Bahwa harapan bukan sekedar impian 
 Tapi harapan adalah sesuatu yang harus diusahakan 
 Dan wujud atau tidaknya adalah kehendak Tuhan 
  
 Malam yang begitu sepi....... 
 tanpa ada rembulan yang menghiasihembusan angin malam yang menemani kesepiandan tak berfikir akan keindahan yang akan datang 
 Malam yang begitu sejukyang di hiasi luka di balut kerinduankepedihan karena teriris luka yang mendalamyang telah menutup kebahagiaan 
 Khayalan diri yang semakin menjadi-jadibagai romeo yang meninggalkan julietseolah-olah pangeran yang mengkhianati sang putridan bagai perasaan hati yang tertutupi kabut 
 Burung yang kehilangan sayap karna patahmerintih kesakitan tiada tarakehangatan cinta yang dulu slalu di rasakanknii hanya tinggal kenangan yang merobek hati 
 Aku pun tak tau apa yang terjadiapakah ini mimpi atau khayalan belakayang slalu singgah di hari-hari kuyang tak tau apa tujuannya 
 Hingga kini dapat tersadar dari fikirankuini kenyataan yang seperti mimpi buruk kehilangannyayang tak tau lagi apa yang harus di lakukanselain meratapi,menangisi 
 dan melupakan masa laluku 
  
 Jika hati ini boleh memilihingin ku dekap dirimudan tak akan ku lepas lagi 
 Karena aku ingin engkau dapat mengertibetapa aku menyayangimu sampai kapanpun jugaaku tau cinta tak harus memilikidan aku tau cinta tak harus bersatumaka izinkanlah aku tuk menyayangimudan merindukanmu selaluengkau tau betapa berartinya dirimu bagiku 
 Karena kau cintaku satu-satu nyakau sayangku utk slamanyasmangat hidupku tumbuh karenamuwajahmu selalu terbayangmenghiasi hari-hari kudan satu yang harus kau tausesungguhnya aku sangat menyayangimu. 
  
 Bukan hal mudah bertahan untukmu 
 Bukan hal mudah menyelematkan cinta ku 
 Bukan hal mudah menjaga genggaman ku 
 Namun, 
 Semua mudah olehmu 
 Melepaskan genggaman ku 
 Pergi dari hidupku 
 Menghapus kenangan dengan ku 
  
 Untukmu yang ku pertahankan 
 Cinta ku memang unik 
 Cinta ku memilih jalan berbeda dengan ku 
 Cinta ku pergi dengan mudah nya dariku 
  
 Sementara denganku, Mencoba bertahan.. 
 Bertahan dengan hati penuh sayatan luka 
 Bertahan dengan tangisan duka 
 Tapi, tak apa 
 Karena cinta ku penuh dengan ketulusan 
 Aku tulus bertahan, tanpa paksaan 
 Maka bayar lah ketulusan ku ini 
 Bayar lah dengan hidup bahagia bersama nya 
 Bersama dia yang berhasil merapuhkan pertahanan mu dengan ku 
  
 Tuhan, jika raga ini tak sempurna untuk ku lihat 
 Ijinkanlah aku melihat kesempurnaan pada diri-Mu 
 Betapa indahnya jika aku memiliki keindahan dari-Muyang tiada tara Engkau janjikan pada ku 
 Kesempurnaan yang Engkau ciptakan itu 
 Membuat aku sadar betapa lemahnya diri ini 
 Tanpa aku sadari 
 Engkau sudah perkirakan apa yang ada dalam benak-Mu 
 Jika aku sadar dalam keadaan koma 
 Maka apakah Engkau memberikan cahaya terindah itu? 
 Atau mungkin Engkau memberikan sesuatu yang bermakna? 
 Berikan aku waktu Agar aku bisa mengerti semua ini, 
 Semua yang Kau janjikan pada ku 
 Untuk kuraih cahaya yang bermakna itu 
  
 Tak ada waktu lagi untuk bermain denganmu.. 
 Menghulur suara lemah ini 
 Membagi lelucon yang biasa menjadi pengobat penat dalam diri 
 Di sudut kota berjuta ilmu 
 Disini ku mencari dan sibuk sendiri 
 Perjalananku masih jauh 
 Sudihkah lama kan kau tunggu 
 Jika terselif bosan 
 Silahkan kau lepas 
 Dan jika memang relung hati masi menyinari 
 Bawalah dan terangkanlah do'a untukku 
 Ajaklah bermain semua hayal ini 
 Hingga kelak tak seperti mimpi 
 Jika memang risau menyelimuti 
 Boleh kau hempas dan kau buang semua janji 
 Jangan kau buat ikrar semua yang telah dilewati 
 Ada saatnya taman bunga berubah menjadi hamparan gersang 
 Ada waktunya hati suci menjadi betdebu 
 Usah kau ragu ,silahkan berpaling dan pergilah menjauh 
 Dan semua raga ini yak kau kenali lagi 
 Silahkan pergi tanpa berpamit ku kan sudi 
 Namun hendaknya merasa enggan hidupku di kasihani 
 Tapi apalah daya 
 Bahagia cukup sulit dicari 
 Jujur 
 simpanlah bahagiamu dengan ia yang pantas kau tuju 
 Yang memiliki emad berlian sampai ke tujuhmu 
 Biarlah aku menanggung bahagia dengan yang berair mata. 
  
 Nak... 
 Cepatlah kau dewasa 
 Akan ku ajarkan kau kehidupan 
 Nak... 
 Cepatlah kau dewasa 
 Agar kau tahu arti kehidupan 
  
 Nak... 
 Cepatlah kau dewasa 
 Meski kau akan pergi meninggalkanku 
 Nak... 
 Cepatlah kau dewasa 
 Meski kau akan bahagia dengan pilihanmu 
 Ingin ku segera melihatmu 
 Menjadi orang yang sukses 
 Itu do'aku slalu untukmu 
  
 Nak... 
 Aku tak berharap lebih darimu 
 Aku tak berharap harta darimu 
 Aku akan setia menanti di gubuk ini 
 Aku akan slalu menunggumu di gubuk ini 
 Kau akan datang dengan penuh kerinduan 
 Kaupun berlari menghampiri ku 
 Berlari kecil seperti waktu kecilmu dulu 
  
 "Ibu, aku datang" 
 Kau dekap tubuhku yang renta 
 "Ibu, aku merindukanmu" 
 Kau kecup pipiku yang keriput 
 Kau sekarang bukan gadis kecilku 
 Kau sekarang bukan Kinanti ku yang dulu 
  
 Nak... 
 Kini kau telah dewasa 
 Kau telah mengenal kehidupan baru 
 Selesai sudah tugasku 
 Bahagialah dengan kehidupanmu 
 Bahagialah bersama suamimu 
 Kini kau miliknya dan bukan milikku 
 Kau harus setia kepadanya bukan denganku 
 Tetap satu pintaku 
 Jangan lupakan ibu bapak mu 
  
 Allahu Robbi 
 Bila suatu saat hati ini berlabuh pada selain 
 Mu 
 Maka perkenankanlah ia menemukan kidung jiwanya 
 Yang mampu menuntun diri ini semakin sering menyebut asma 
 Mu 
  
 Allahu Robbi 
 Bila suatu saat diri ini jatuh cinta 
 Maka muarakanlah ia kepada seorang hamba shalih 
 Yang selalu menistiqomahkan agar senantiasa tetap berada dijalan 
 Mu 
  
 Allahu Robbi 
 Bila suatu saat raga ini dihalalkan ikrar suci 
 Maka jadikanlah pengikrar itu imam ta'atillah 
 Yang selalu mengingatkan sang makmum tatkala ia salah 
  
 Allahu Rabbi 
 Jadikanlah hambamu ini ahli dzikir 
 Mu 
 Yang lebih mengingat dosa daripada pahala 
 Yang menyadari bahwa dunia hanya sementara 
 Yang takut akan adzab diakhirat sana 
  
 Allahu Rabbi 
 Engkau yang Maha Mengetahui lagi Maha Mendengar 
 Dengarkanlah rintihan doa ini 
 Ijabahilah apa yang menjadi harapan kami 
 Amin 
  
 Rindu, bukan atas suara 
 Hanya waktu meluruh 
 Dalam raga masih berkaku 
 Nampak tak lari, ada dapat 
  
 Belum datang terbang sempat 
 Lupa haku bersendirian 
 Namun tanpa berluka, hening di   kepalangan kecil, terlenakan. 
  
 Puncak sendiri dingin terbawa ingin 
 Berwangi senda berharum senyum 
 Sekarang salju turun, sajak ronamu 
 Sejak dan jika kau sendiri 
 Seperti besok 
  
 Hari ini tepat 6 tahun aku mengenalmu. 
 Dari masa itu sampai masa sekarang.. 
 Kau jelas tampak berbeda jauh.. 
 Beribu kata dan curahan terdengar jelas sayup di telinga. 
 Aku pun begitu menikmati setiap eja'an kata darimu.. 
 Tentang yang serius sampai kadang menjadi bahan untuk becanda. 
 Angan dan cita mu begitu besar dan mulia.. 
 Sampai aku kadang berfikir bagaimana aku bisa ada sejajar disamping mu. 
  
 Gadisku...? 
 Berlarilah terus kedepan, kejar dan gapailah semua yang ada di benak mu. 
 Jangan pernah kau tengok aku yang ada dibelakang mu.. 
 Jangan pernah kau coba kembali kebelakang . 
 Tataplah yang ada di depan mu. 
 Aku hanya bisa selipkan doa ku di hati mu. 
 Terus berlarilah gadisku.. 
 Dan jika nanti di depan sana ada laki-laki yang menurut mu jauh lebih baik dariku bersandinglah dengannya jika kau benar mengharapnya. 
 Aku ikhlas gadisku.. 
 Aku ikhlas bukan aku tak sayang, tapi aku harus tau kebahagiaan mu jauh lebih harus dari kebahagiaan ku. 
 Untuk senyum dan bahagiamu kelak nanti. 
  
 Jangan sungkan..! 
 Jangan tengok aku jika di depan ada bahagia yang lebih dari yang ku berikan. 
 Aku akan tersenyum jika kau lebih tersenyum... 
 Kini kau telah berada jauh di depan ku. 
 Sampai kadang aku melamun.. 
 Apakah jika aku ikut berlari kau masih mengenali ku..? 
 Mungkin tidak, dan akupun yakin itu tidak. 
 Jika benar kau akan bersanding dengan laki-laki yang kau suka itu. 
 Jangan pernah kau coba untuk membelakanginya.. 
  
 Ingat..! 
 Laki-laki mu adalah imam mu, dan imam mu adalah penuntun dunia dan akherat mu. 
 Beradalah di sampingnya,. 
 Jangan pernah coba suaramu lebih keras dari suara imam mu.. 
 Jangan pernah sikap mu lebih keras dari sikapnya. 
 Jangan pernah coba mengimami imam mu. 
 Teruslah bersifat halus dan layanilah imam mu dengan penuh cinta dan kasih. 
 Maka surga yang akan menjamin mu. 
 Karna hanya dia pintu surga yang dapat kau masuki setlah kau lepas dari orang tua mu. 
  
 Masih ingatkan...? 
 Dulu aku pernah berbisik padamu. 
 "Jika nanti aku jadi imam mu berarti surgamu ada di ridho ku wahai hawa ku" 
 Sekarang pun masih sama walau aku bukan yang bersanding dengan mu. 
 Teruslah dan syukurilah nikmat mu hari ini wahai gadisku. 
 Dan percayakan bahwa imam mu adlah laki-laki yang bertanggung jawab. 
  
 Jangan pernah sesali dengan pilihan mu.. 
 Aku yakin cinta mu lebih kepadanya dari cinta mu yang pernah ada untuk ku. 
 Aku simpan begitu rapat cerita yang pernah ada.. 
 Dan aku semakin tau tentang apa itu memiliki dan apa itu kehilangan. 
 Dan satu pinta ku saja. 
 Doakan pula aku agar bersanding dengan gadis yang tak kalah berbakti seperti mu. 
 Tak kalah sayang pada imamnya. 
 Agar kita sama" bertemu di surga nanti. 
  
 Walaupun kau bukan hawa ku, dan aku bukan Adam mu. 
 Aku yakin cinta yang dalam takan pernah hilang walau tak jodoh. 
 Dan aku percaya cinta memang tak harus memiliki. 
 Tapi cinta akan bahagia jika dia yang di cintai bahagia. 
 Surat ku untuk mu wahai hawa yang tak bersanding di rusuk ku. 
 Lengkapilah dengan cinta rusuk yang sudah menjadi takdir mu. 
 Aku pun akan begitu, akan melengkapi dengan cinta rusuk yang menjadi takdir ku. 
  
 Terimakasih untuk untaian cinta yang pernah ada. 
 Bahagialah dengan laki-laki mu. 
 Maka aku pun akan mencoba bahagia dengan hawa ku. 
 Teruntuk wahai Hawa. 
  
 Bagaimanakah tuan? 
 Letup tangis kaum yang kau dengar 
 Darah segar yang berhambur bersama debu 
 Amuk alam yang menghamtam nusantaramu 
 Bagaimana tuan? 
 Memandang luas bumi pertiwi bersanding rangka kehancuran 
 Menatap puing-puing moral yang terinjak 
 Bagaimana tuan? 
 Menyokong merah putih yang lama tak berkibar 
 Menyejukkan tanah air yang lama gersang 
 Menyetarakan derajat kaummu yang terbudak 
 Mampukah tuan 
 yang saat ini menggenggam tonggak pemerintahan? 
  
 Dalam Serpihan Asa 
 Oleh Nisa Nurul Asror 
  
 Meskipun dalam serpihan asa 
 Yang tak mungkin menjadi nyata 
 Dalam sunyi ku berkata 
 Mengharapkanmu adalah sudah biasa 
 Dan jika kau bertanya 
 Tanyakanlah pada rasa 
 Yang penuh dengan serpihan asa 
 Yang berharap menjadi nyata 
 Kau tau? 
 Meski tiba sang waktu 
 Pergi meninggalkan kenangan 
 Dan juga dalam untaian kata 
 Yang mewakili kehadiranmu 
 Saat semua berakhir 
 Ku harap itu sebuah awal 
 Untuk pergi dan merana 
 Dan sehingga sesuatu yang terbaik 
 Muncul dengan sendirinya. 
  
 Ikatte anjari lilin ilalang tinroku 
 Angsingarri sassanna nyawakuA’muru’ batang kalennu anjari benteng pammanjenganku 
 Ancuru’ bone lalannu anjari pallopo ilalang tinroku 
 Ikatte minne angrong 
 angrong mallassukanku 
 Taena allo taena bangngi anjagaiyya ilalang tinroku 
 Ammatti je’ne matannu assolong ri barambannu 
 Anciniki inakke minne anak passolongang ceraknu 
 Ammakku pallopo nyawaku 
 Ikaupa ampakasannangi atinku 
 Ambonei ngaseng simpunna nyawaku 
 Amballei paccena parrukku 
 Ammakku pallopo nyawaku 
 Kodina sifa’nu a’lampa tama saileA’boko ta’ mapparikongang 
 Tanu saile jari jarinu ilalanna anne linoa 
 Ammakku pallopo nyawaku 
 Erok tonga ni remba remba Niraka’ tama nilappassang 
 Ni dengnge ta’julang julang 
 Mingka apami pale ka tena kulleku rikodong 
 Ampoleangi erokna karaenta allah ta’alanu ammoterang attinro tambangung bangung 
 Ikaumi antu angrong 
 amma pallopo nyawaku 
  
 adakah diriku di hatimu? 
 sekian lama waktu masih memisahkan kita.. 
 karena ia seakan akan telah pergi ketika selangkah ku jejaki 
 memang ini semua telah terjadi .. 
  
 sekian lama waktu masih memisahkan kita 
 dan adakah waktu masih membuat dirimu mengingatkan hatimu padaku? 
  
 kekasihku , dimanapun kau berada dan apapun aku bagimu 
 namun untukku enkau adalah kekasihku yang takkan pernah hilang.. 
  
 kekasihku, maafkan aku yang telah menyakiti perasaanmu dahulu.. 
 kan ku kejar dirimu hingga waktu akan memutihkan rambutku, melemahkan tubuhku namun hatiku takkan pernah rela untuk melepaskan namamu ... 
  
 kekasihku .. 
 aku masih teramat mencintaimu.. 
  
 Berharap mentari datang 
 Mengganti semu hariku 
 Berharap kelam hilang 
 Meninggalkan ku 
 Bengharap diriku kan bahagia bersamamu 
 Namun kini aku hancur 
 Namun kini aku rapuh 
 Serapuh aku mencintaimu 
 Tertatih aku mengejarmu dalam kelam 
 Dan ku tau, hanya sunyi yang sudi menemaniku 
  
 Nafas berhembus 
 Di setiap detik waktu 
 Derita menembus 
 Seperti diiris sembilu 
  
 Langkah yang tertatih-tatih 
 Diiringi alunan pedih 
 Bagai tak punya harapan berarti 
 Seakan ingin mati 
  
 Semu coklatku menemu 
 Risalah harpa nyenyanyian burung kini terurung, 
 Melusuh tinggali koyak segunung 
 Memeram sunyi diantara sepi 
 Terlerai batangku, hilang temulangku 
 Tuhan, Aku berang! 
 Terang benderangku terampit petang 
 Gembur tanahku layak kerontang 
 Berbanjar duri, 
 Batangku dibuli 
 Daunku tak semi 
 Aku terlerai mala 
 Jiwa berlaga, senja lara sempurna. 
 Katanya,"lestarikan!"Apa janji? Apa bukti? 
 Terkubur beban, 
 Kau Lipan!Setan! 
 Serupa pancang pincang; siluetku 
 Merajam tulang; gamblang! 
 Di tepi muara Battoa, rintihan bisu pepohon melagu 
 Keluh demi keluh meruntuh rontokkan tangguh 
 Aku ingin melihat terian gugur para satelit 
 Sampai hancur lebur kawanku 
 Tiada yang jaga aku, hijaukan emasku. 
  
 Gerak dalam kesepian 
 Hingga melangkah menuju keramaian.. 
 Mencari dimensi, menentukan posisi.. 
 Menggantungkan mimpi berelegi... 
 Samar tuk melihat ketenangan, 
 Tenggelam didalam keremangan... 
 Mewujudkan gairah positif, 
 Membuang jauh beban negatif. 
 Ini bukan tentang ekonomi apalagi otonomi mimpi.. 
 Hanya sekedar memperjelas 
 Juga merapihkan kronologi mimpi... 
 Dari cinta menjadi jiwa.. 
 dari mimpi menjadi nyata... 
  
 Aku adalh Aku. 
 Aku bukan dia. 
 mahu pn kamu.. 
 Anganku..mimpiku. 
 citaku.. 
 Prjalanan arah tuju hidup ku. 
  
 Aku adalh aku. 
 Cintaku..kasihku. 
 rinduku.. 
 Milik masa lalu. 
 akan hilang ikut waktu.. 
 Untuk apa difikir. 
 untuk apa ditungu. 
  
 Aku brdiri. 
 pada pohon pendirian yg kukuh.. 
 Aku brpaut. 
 diatas dahan perinsip yg utuh.. 
 Aku brjalan tnpa bekas luka hati yg luluh.. 
 Aku brlari mgejar masa. 
 walau malam hampir brlabuh. 
  
 Sifat ku bukan brmegah. 
 aku orang yg merendah.. 
 Sifat ku suka mgalah. 
 bukn brerti aku orang yg kalah.. 
 Untuk apa aku brdebat. 
 mahu pun berhujah.. 
 Maafkn. 
 jika sgala prsoalan aku yg brsalah. 
  
 Biar jalan hidup ku samar. 
 aku tidak peduli.. 
 Biar brtabur sejuta onar penuh brduri.. 
 Langkh brpadu. 
 azam brsatu hajatku dihati.. 
 Sgala impian prjuangan. 
 aku turuti. 
  
 Walau ku dicaci. 
 shinga dikeji.. 
 Aku tetap teguh diatas jalan yg pasti.. 
 Walau ku sendiri. 
 jalani prjalanan hidup sunyi.. 
 Aku yakin itulh jalan yg hakiki. 
  
 Kenangan hidup ku smalam biarkn brlalu.. 
 Untuk apa dingat. 
 untuk apa ditungu.. 
 Ku meniti hari. 
 ku meyusur waktu.. 
 Aku tidak lelah. 
 mahu pun pasrah.. 
 Jalan ku satu. 
 biar pun brliku.. 
 Kerana Aku adalh Aku. 
  
 #Ad Deen 
  
 No. Urut : 5218 
 Tanggal Kirim : 27/10/2014 22:35:47 
  
 Engkau adalah malaikat terindahku 
 Yang dihadiahkan Tuhan padaku 
 Dengan segala yang ada pada dirimu 
 Dengan segala keindahan yang menghiasimu 
  
 Engkau benderang seperti matahari 
 Yang bersinar di pagi hari 
 Aku akan selalu menyayangimu 
 Dalam ketulusan dan kesetiaan hatiku 
  
 Engkau tak perlu khawatir pada hatiku 
 Karena hatiku telah terbius oleh mu 
 Dan tak mampu berpetualang pada hati yang lain 
 Dan tak mampu menoleh pada hati yang lain 
  
 Temanilah aku bersama mimpiku 
 Mimpi yang ku rajut bersama mu 
 Mimpi yang akan kita gapai bersama 
 Mimpi yang akan hadir dalam nyata 
  
 Kuatkan mimpi itu menjadi mimpi kita 
 Bukan mimpi ku atau mimpi mu 
 Melainkan mimpi kita 
 Mimpi kita berdua 
  
 Bukan mimpi ku dengan yang lain 
 Bukan juga mimpi mu dengan yang lain 
 Namun mimpi kita 
 Mimpi kita bersama, mimpi kita berdua 
  
 Bahagiaku akan menjadi bahagiamu 
 Bahagiamu pun akan menjadi bahagiaku 
 Bahagia kita berdua 
 Bahagia kita bersama 
  
 Saat itu 
 tepat malam lebaran 
 Membawa alur kisah yang indah 
 Sebuah cinta 
 cinta yang tak kunjung padam hingga 
 Walau kini tersebut "masa lalu" 
 Malam itu 
 bukankah kita berjanji? 
 Berjanji untuk saling melengkapi... 
 Namun nyatanya separuh hati ini hilang 
 tak lengkap 
 Kini 
 malam hanya dengan ratapan 
 Saat itu 
 fajar dengan cahaya remangnya yang menjadi saksi canda kita, 
 Keringat yang berjatuhan saat kita menapaki jalan menuju tempat kenangan kita 
 kau genggam erat 
 seakan kau takut terpisah 
 Apa arti kenangan itu untukmu? 
 Sikapmu yang seakan kau tak ingin kehilanganku itu yang dulu selalu membuat hatiku luluh 
 "Dulu" sangat indah saat itu. 
  
 Hidupku ini seperti diterpa angin yang sangat dasyat 
 Pikiran seperti kosong tanpa otak 
 Tubuh seperti tanpa tulang, darah dan daging 
 Aku selalu lemah dan lemah 
 Tak tahu harus apalagi 
 Setiap detik aku hanya terkulai 
 Memikirikan beban yang begitu berat 
 Wajah-wajah sangar yang selalu menghantuiku 
 Aku seperti membawa beban yang amat teramat berat 
 Aku berpikir keras demi mencari akal 
 Namun, memang pikiranku sudahlah rusak 
 Tidaklah dapat berfungsi dengan baik 
 Hanya bisa menerima kerasnya dunia 
 Saat ini aku berpasrah diri dengan kehidupanku 
 Menerima kenyataan yang tak dapat aku hindarkan 
 Dan seperti biasa, aku ingin mengakhiri hidup 
 Mungkin dengan begitu aku akan tenang 
 Dan tidak dihantui rasa takut 
  
 Sang fajar bertekuk lutut 
 Seakan mengalah pada sinar rembulan 
 Dan jikalau malam tiba 
 Bintang pun menemani indahnya bersama rembulan Andai saja aku seperti mereka 
 Selalu menemani untuk menjaga kesunyian malam 
 Bersatu dan tak saling mengganggu 
 Namun sudahlah, 
 Itu cuma khayalku 
 Menikmati indahnya malam 
 Hanya angin malam yang berhembus 
 Dan sebuah buku yang selalu menemaniku 
 Itu pun sudah cukup menghapus kegundahanku 
 Sesaat jika aku merindukan seseorang 
 Kutuangkan isi hatiku melalui secarik kertas 
 Dan mulai menarilah pena diatas 
 Untuk mengukir namanya 
 Dan akupun menitipkan surat ini 
 Kepada angin yang berhembus 
 Untuk disampaikan kepada tuhan 
 Agar dapat mengabulkan permintaanku ini 
  
 Hari demi hari 
 Kau Ku tunggu disini 
 Ku berharap Kau kembali 
 Saat Ku masih ada di sini 
 Waktu berjalan tiada henti 
 Mengiringi Rembulan dan Mentari 
 Yang terbit dan tenggelam tiap hari 
 Mengiringi penantian Ku selama iniTapi,,, 
 Kau membuat air mata ini 
 Menetes tiada henti 
 Karna kau mampu membuktikan 
 Bahwa Cinta Mu Sejati 
 Yang tak akan pernah Mati 
 Oleh panjangnya hari 
  
 Aku mengenal mu melalui sebuah nama. 
 Nama yang tak begitu aku hiraukan, bahkan berfikir bisa dekat pun, tidak terfikirkan. 
 Hingga Tak begitu jelas dalam ingatan ku, bagaimana aku bisa merasakan seperti ini. 
 Tapi perlahan aku mengenal mu. 
 Perlahan aku terbiasa dengan wajah mu, 
 Aku terbiasa dengan suara mu, 
 Tebiasa dengan aroma parfum yang mampu membuat aku selalu ingin bersama mu. 
 Aku terbiasa dengan pelukan mu, 
 Aku mulai terbiasa dengan kamu. 
 Kamu mampu menyembuhkan kesedihan yang aku rasa. 
 Kamu, begitu indah dengan canda mu. 
 Dengan semua hal yang mampu membuat aku tersenyum. 
 Tersenyum karena mu. 
 Apa ini Takdir yang membuat kita bertemu? 
 Entahlah.., yang aku tahu. Aku bahagia mengenalmu, 
 Aku begitu tak mengerti. 
 Aku tak paham semua ini. 
 Sesekali pernah aku tersenyum sendiri. 
 Terfikir apakah aku? Aku menyayangi mu.. 
 Tuhan, terimakasih menghadirkannya untuk ku, 
 Sekalipun hanya aku yang merasakan rasa ini. 
  
 Srg 
  
 Teruntuk yang tercinta 
 Larik sajak sang juara 
 Yang indah dalam naungan 
 Tak hilang dalam renungan 
  
 Tetaplah menjadi sabar 
 Tanpa pernah berubah gentar 
 Tetaplah menjadi tegar 
 Tanpa pernah berubah hambar 
  
 MENUNGGU Oleh Mega Puspitasari Putri 
  
 Cinta itu nyata 
 Setiap sisi memiliki makna 
 Yang terdalam dan terluas 
 Bersama saling beriringan 
 Melengkapi satu sama lain 
 Cinta itu memiliki banyak arti 
 Cinta itu memiliki banyak makna 
 Cinta itu kita 
 Kamu dan aku 
 Tapi kadang .. 
 Banyak cinta pergi berlalu 
 Hinggap merayap bersembunyi 
 Tak ada yang tahu dimana cinta sekarang 
 Akankah dia kembali atau tidak lagi 
 Haruskah tempat ini dihancukan saja 
 Saat cinta tak pernah kembali 
 Atau haruskah aku menunggu 
 Hingga cinta datang kembali 
 Entah kapan 
 Menunggu dan menunggu 
  
 Seikat puisi ulang tahun 
 dapat dipesan di para pengrajin 
 di tepian jalan malioboro yogyakarta 
 bersebelahan dengan dagangan anyaman dan cindera matawarna warni 
  
 Pagi ini kupesan puisi ulang tahun seikat 
 pengrajin itu mengambil kertas mulai mencoba bekerja tapi ia gagal 
  
 karena ia mencoba membuat puisi ulang tahun 
 yang dialamatkan kepada puisi itu sendiri 
 akhirnya ia hanya bisa membuat prolog 
  
 jadi mari kita ganti judul puisi ini 
 menjadi prolog puisi ulang tahun 
 seikat pula 
 itupun kalau boleh 
  
 satu lagi 
 boleh tidak boleh 
 akan kutambahkan di baris terakhir 
 selamat ulang tahun cecil mariani 
  
 Yogyakarta, 12 maret 2005 
  
 Ibu 
 Terima kasihatas kasih sayangmuyang tlah ibu berikan kepada ku 
 Ibutidak perna merasa lelah 
 mengeluhmembesarkan kuibu, seorang ibu yang luar biasa 
 Ibujuga tidak pernah meminta imbalansedikitpun dari buah hatinyaibu hanya ingin melihat aku bahagiaIbu 
 Setiap hela napaskuaku hanya ingin membahagiakanmu ibumeski aku tidak mampu seperti orang lain.Ibu 
 Aku Sayang Ibu 
 Doa ku kan selalu menemani di setiap langkahmuibu... 
  
 Cinta itu.. 
 Tak luput dari derita 
 Cinta penuh duka lara 
 Kita harus tabah hadapinya Dalam menjalin rasa cinta Penuh dengan goda dan lara Janganlah engkau mengeluh Keluhkan jalan cintamu 
 Menjalani cinta itu... 
 Layaknya berlayar di tengah samudra 
 Penuh dengan gelombang-gelombang godaan 
 Yang tak mudah melewatinya Dalam cinta Ada rasa cemburu Ada rasa iri Yang sungguh menyiksa hati 
 Derita cinta Janganlah di sesali 
 Karena derita cinta 
 Dapat mendewasakan kita 
  
 Di balik sinar matamu yang menawan 
 Di baliki guratan wajah nan rupawan 
 Tersirat karya pengorbanan yang besar 
 Sepanjang hidup ini 
 Sepanjang itu pula kau berikan 
 Ilmu yang kau miliki 
 Untuk kami murid-murid Mu 
 Guru ku ….. 
 Kau membuat hidup kami lebih berarti 
 Tanpa MU kami tak dapat mengapai mimpi kami 
 Guru ku….. 
 Sebelum kami dapat membalas 
 Semua Jasa 
 Dan pengorbanan Mu 
 Engkau t’lah pergi dan tak akan kembali 
 Tuhan waktu yang engkau berikan sangat cepat 
 Tuhan andaikan waktu ini dapat di putar kembali…Tuhan mungkin ini lah takdir 
 Tuhan apakah saya dapat hidup tanpa dia 
 Oooohhh Tuhan …. 
 Hamba ini manusia berdosa 
 Hamba yakin ini yang terbaik 
 Terima kasih atas waktu yang engkau berikan 
  
 Tuhan, siapakah diri ini ? 
 Yang tak lain hanya wanita biasa 
 Hambamu biasa yang juga terselimuti banyak dosa 
 Wanita yang terkadang tidak dapat menjaga 
 Kehormatan dan tutur katanya 
 Tuhan, di mana kah tempat diri ini ? 
 Kau sandingkan diri ini kepada orang-orang yang muliakah ? 
 Kau tempatkan diri ini diantara kaum-kaum musliminkah ? 
 Tuhan, sejauh mana diri ini melangkah ? 
 Pantaskah aku mengharapkan yang baik 
 Pantaskah aku mengidamkan imam yang mulia 
 Sementara diri ini masih tertutupi tebalnya dosa ? 
 Tuhan, sanggupkah diri ini merubah ? 
 Yang kadang banyak hal duniawi yang menggoda 
 Lalu diri ini meng-iyakan 
 Apakah masih ada tempat untuk diri ini Tuhan ? 
 Dosaku memang setinggi langit, namun hamba yakin 
 Ampunanmu selebar dunia ini. 
  
 Satu kotak yg penuh dengan memori indah masa itu ... 
 Penuh dengan senyum beriring canda tawa... 
 Penuh cerita 
 duka.. 
 Sering pula bahagia 
 meski tak seberapa... 
  
 Yang aku tau... 
 Lewat tawa hatimu terbuka... 
 Lewat senyum hatimu berkata... 
 Setidaknya sampai waktu itu... 
 Karna ternyata aku tak begitu tau... 
  
 Sampai terang menutup gulita.. 
  
 Ketika kenyataan tidak sesuai harapanaku belajar untuk menjadi dewasabelajar untuk hidupbelajar demi impian 
 Aku belajar menerima semuamenerima kenyataan pahitpahitnya kehidupan tanpa harapantapi ku terima muak akan itu 
 Ketulusan slalu kuharapkankenyataan tak slalu adahanya harapan yang ku punyaku pertahankan harapan itukarena harapan lebih indah dari pada kenyataan 
  
 Malam ini 
 Aku harus ikhlas diri melacur 
 Dengan jelaga malam.Dan 
 Merelakan seluruh lubang pori pori tubuhku terbuka, 
 Agar hembusan angin 
 Bisa leluasa melesak masuk kedalam raga 
 Kemudian menari sebuah lagu simfoni 
 Malam ini 
 Aku ber pasrah pada semesta, 
 Membiarkannya mengkoloni dan menyeretku 
 Dalam riak-riak isolasi gelombang cerita. 
 Episode tentang kau dan aku 
 Episode anak-anak peradaban 
 Episode manusia yang berbeda auratTentunya 
 Episode yang harus meminta ijin-Nya 
 Malam ini 
 Terpaksa aku lacurkan rindu 
 Agar syahwat rasa ini terklimaks kan 
  
 Kau lahir di era tirani. 
 Kau hidup dalam himpitan ekonomi. 
 Dibesarkan keterbatasan. 
 Dinafkahi ketidakadilan. 
 Dilandasi ideologi perlawanan. 
 Desa tak mampu memberi kecerahan. 
 Polusi kota besar lebih menjanjikan. 
 Apa daya kemampuan. 
 Ditindas sistem-sistem pengekang. 
 Diranjau setiap harapan yang kau impikan. 
 Derap kakimu pincang di singkirkan 
 pemikiranmu dipasung diasingkan. 
 Mungkin suatu hari kau diracun diam-diam. 
 Mungkin suatu hari kau diculik dan dihabiskan. 
 Mungkin suatu hari kepalamu dibidik senapan. 
 Mungkin suatu hari kalimatmu di hapuskan. 
 Mungkin suatu hari nafasmu habis ditengah jalan. 
 Mungkin suatu hari tubuhmu melepuh terbakar api kebencian. 
 Mungkin suatu hari jalanmu mati tak tak dihiraukan. 
 Tapi satu kata yang akan kami teruskanLawanLawanDan 
 Perlawanan !!! 
 Engkau tidak bisa dihabiskan !! 
  
 Mentari t'lah lelah mengudara 
 Dilingkar hujan dikala senja 
 Membujuk mesra pita warna 
 Lalu menyulap rindu serupa bunga 
 Yang Kian mekar dihela detik.. 
 Menuntut balas dipicu putik.. 
 Dan berakhir layu.. 
 Merindukanmu.. 
  
 Oelh Ade Sa'adah 
 Hangat pelukmu kala itu 
 Wangi aroma tubuhmu terasa di tubuhku 
 Belaianmu 
 ciuaman kecil itu 
 Mengingatku akan waktu bersamamuKini, 
 Aku telah jauh darimu 
 Aku rindu cium dan peluk tubuhmu 
 Rindu masa dimana aku hanya berdua dengamnuSungguh, 
 Aku mencintaimu 
 Aku merindukamnuMerindumu 
 rindu 
 Selalu……Ibu 
  
 Bolehkah aku merindui mu meski dalam mimpiku 
 bolehkah ? 
 kalau begitu kubiarkan kau masuk 
 takkan ku usik cintamu dengannya 
 eratkan gengaman tanganmu 
 jangan sampai dia terbagun 
  
 Tatap mataku... 
 kau melihat sesuatu 
 apakah itu ? 
 iyah 
 rasa yang bangkit 
 rasa yang tumbuh... 
 semacam tak bernyawa 
 tapi menekan... 
  
 Peluk erat tubuhmu menembak 
 kesasaran paling tepat kau lirih melihatku, 
 kau benci denganku 
 kau hancurkan aku... 
  
 Wahai laki laki didalam mimpi 
 tolong jangan bangun dari tidurku 
 tinggal lah sejenak 
 torehkan senyummu 
 meski dalam mimpi ini... 
 bahagiakan aku 
 meski dalam mimpi ini 
  
 Kuberlabuh dipelabuhan hati.. 
 tertancap begitu dalam.. 
 tak mau rasa bangun 
 dari mimpi indah ini... 
  
 Ada denting nada luka 
 Yang mengalun sepi direlung hati 
 Bila ingatan akan hadirmu mengusik 
  
 Telah melangkah kucoba jauh darimu 
 Melupakan beningnya tatpan bola matamu 
 Sayangnya.. 
 aku tak pernah bisa 
  
 Ahhhh..... Andai kau mendengar 
 Alun kidung rindu yang kucipta 
 Semua tentang kamu, hanya kamu... 
  
 Kesunyian Menyelimutihingga tiba sang fajar menyelinapi ku disini masih sendiritanpamu yang biasa di hati yang tlah terukir indahdan terbingkai rapi bersamamu, , , 
 Adakah di sana kau Rindukan kuaku disini slalu merindukanmu (.... ....)tak terbatas oleh Ruang dan waktudan adakah rindu ini mash mampu membelai bayangan indah mu dsanahingga ku mulai menitikkan butiran bening airmataku 
 Hari, bulan 
 tahun kini tlah tergantinamun dirimu masih dihati. 
 ku tau kau kini bukan milikkutapi cintaku masih milikmu 
 Yang telah ku tata rapi dengan sayap-sayap cinta kitanamun sayap-sayap itu kini tak berartihingga tnggal kenangan-kenangan rindu bersamamukini ku bingkai indah kenangan itu 
 By Rosal Pribådì Putra 
 Puisi ini ku tulis untuk mantan kekasihku Feyy M 
 Oetzz. 
 yang kini sulitku lupakan. 
  
 Langit... 
 Hamparan awan 
 Seperti kapas putih 
 Halus lembutLangit... 
 Berwarna biruSecerah... 
 Warna laut 
 Jika kau marah 
 Petir menyambar-nyambar 
 Kau berwarna hitam 
 Dengan awan hitam yang banyak 
 Kau juga bisa memakan korban 
 Dengan petirmu 
 Kilat berkedip 
 Petir menyambar 
  
 Bila badanku nanti lah mati 
 Terhantar lemah tiada berasa, 
 Suaraku diam, tiada lagi 
 Bernyanyi dalam perjuangan masa. 
 Kuburkan daku, kawan-kawanku 
 Ditepi lautan biru permai, 
 Jiwaku selalu cintakan lagu 
 Lautan abadi rindukan pantai. 
 Di tempat sepi, dimana hanya 
 Dapat didengar suara lautan 
 Dan atmosfer yang membuat jiwa 
 Hiba memandang gambar kenangan. 
 Disana ku ingin berkubur 
 Ditepi lautan symbol jiwaku, 
 Seperti anak sentosa tidur, 
 Di pangkuan Bunda Indonesiaku. 
  
 AYAH . . . . 
 Kaulah Pelita Hati ku 
 Kau Terangi Hidup ku 
 Dalam Segala Usaha ku AYAH . . . . 
 Kemana kini Engkau pergi ayah 
 Kini Engkau telah Jauh meninggal kan ku Tiada terasa sudah dua tahun 
 Kami Hidup tanpa seorang ayahAYAH . . . . 
 Kasih sayang mu tiada henti bagi kami 
 Engkau sayangi kami dengan setulus hati ayah 
 Ayah korbankan tenaga ayah dan banting tulang demi kami 
 Namun kemana perginya kasih syang itu semua ayah? 
 Kasih sayang ayah kini telah 
 Kembali pada yg maha Kuasa 
 Meskipun itu smua sudah musnah 
 Namun Ayah akn slalu ada Di hati kami AYAH . . . . Salam dari anak-anak ayah tersayang 
 Kami hnya bisa berdo'a 
 Semoga Ayah tenang Di sisi ALLAH SWT 
 Amin Amin Yarabbal'allamin. 
  
 115. Lelaki biasa 
 Dia berjalan di gang-gang becek 
 Lalu lewati genangan sepinggang 
 Tak ada kecanggungan 
 Sekilas nampak kepedihan di wajahnya 
 Hanya sekejap Lalu menyimpan rapih kesedihan di hati 
 Di wajahnya nampak keyakinan 
 Harus ada jalan keluar 
 Dia berjalan di terik kencang 
 Menemui pedagang pinggiranMendengar 
 Menampung keluhan 
 Bercengkrama dalam keterbukaan Bergurau lalu 
 Membicarakan kesemrawutan dan harapan 
 Mencari jalan terbaik tercapai kesepakatan Dia lelaki biasa 
 Lelaki sederhana 
 Yang ingin membangun bangsanya 
 Menghadirkan kemakmuran bagi semua 
 Terlampau besarkah cita-citanya ? 
 Mari kita bertanya 
 Adakah yang bisa mengalahkan tekad ? 
 Adakah yang dapat menumbangkan kejujuran ?TidakYa 
 Jawabnya tidak116. Lelaki biasa 
 Di pundaknya 
 Terlalu banyak orang menaruh harapan 
 Dan impian-impian 
 Dia memikulnya 
 Entah sampai kapan ia akan bertahan 
 Bagaimana kita ? 
 Apa kita lakukan ? 
 Mari membantunya Kita bisa saling menggenggam tangan 
 Merapatkan barisan 
 Mendukung kinerjanya Jika kita ingin mewujudkan cita-citanya 
 Cita-cita kita 
 Mari laksanakan salamnya 
 Salam tiga jari 
 Yang menyimpan kekuatan maha besar 
 Yang sanggup melawan semua tantangan 
 Mari kita melangkahBersama 
 Saling memberi kelebihan 
 Menambal kekurangan Guna tercapai tujuan 
 Dia lelaki biasa 
 Lelaki sederhana dari desa 
 Yang mempunyai semangat dan integritas Bermodal keberanian dan kejujuran 
 Ya kejujuran 
 Kejujuran yang saat ini sangat di butuhkan Setelah penyimpangan dan penyimpangan 
 Keserakahan yang mengerikan Kebocoran yang makin besar 
 Yang membuat negeri ini 
 Nyaris porak poranda 
 Atau sudah117. Lelaki biasa 
 Di ajang pemilihan 
 Dia harus melewati berbagai hantaman 
 Fitnah dan kampanye hitam 
 Dia bertahan 
 Harus di punyai kesabaran 
 Di dukung para relawan yang relawan 
 Yang menuntut revolusi mental 
 Dia memantapkan langkah 
 Bersama berjuang di dukung relawanmerebut hati rakyat 
 Dengan keterbukaan Persaingan begitu ketat 
 Begitu menimbulkan gairah jika saja 
 Tidak di nodai dengan kekisruhan Dan tuduhan yang kejam 
 Dia yang menjunjung kejujuran Di sangka melakukan kecurangan Tak dia mengerti kenapa 
 Sahabat yang seharusnya bersaing sehat 
 Menuduhnya demikian 
 Dia tak dapat mundur sekarang 
 Karena amanah rakyat tak bisa dia abaikan 
 Apapun yang terjadi 
 Dia harus maju mengemban tugas 
 Amanah rakyat dan relawan 
 Di kuatkan hatinya 
 Lurus tajam pandangnya kedepan 
 Ia ucapkan 
 Mari lakukan revolusi mental 
 Di mulai dari sekarang 
 Jangan tunda 
 Mari bersama berjuang menuju 
 Indonesia yang lebih baik.118. Lelaki luar biasa 
 Dia lelaki sederhana dari desa 
 Lelaki luar biasa 
 Dia Presiden kita 
 Walau aku tak memilihnya 
 Mungkin kenetralan lebih bisa 
 Melihat apa adanya 
 Tidak berat sebelah 
 Siapa sesungguhnya lebih mampu 
 Menghadapi tantangan ke depan 
 Lebih layak di harapkan Suara rakyat mungkin benar suara Tuhan 
 Bukan karena hasil pencitraan Saatnya sekarang bersatu 
 Merapatkan barisan 
 Mewujudkan Indonesia yang mampu 
 Memenangkan persaingan berbagai bidang 
 Mampu mengatasi tantangan berat bagaimanapun bentuknya Kita bantu programnya Kita awasi kerjanya 
 Memperingatinya kala menyimpang 
 Menegurnya jika ia melanggar amanah 
 Sepertinya ia terbuka untuk semua saran perbaikan 
 Bukan karena ia tak mampu atau tak punya ketegasan 
 Bukan boneka seperti sangkaan banyak orang 
 Tapi ketulusan lah yang mendasarinya ia terbuka 
 Ia tegas ia berani mengambil resiko mengambil keputusan Kesalahan mengambil kebijakan lain dengan penyimpangan 
 Berbeda dengan menyalah gunakan jabatan 
 Tak ada manusia yang sempurna 
 Entah ia masuk dalam pengecualian atau tidak 
 Dia lelaki sederhana dari desa 
 Lelaki luar biasa 
 Dia Presiden kita 
 Walau tak memilihnya Mari mendukungnya Kepada para relawan 
 Kepada seluruh rakyat Indonesia Ucapkan salam tiga jari 
 Rapatkan barisan 
 Bersatulah Bekerjalah Di cengkeraman Garuda lambang negara 
 Tertulis amanah para pendiri bangsa 
 Jayalah Indonesia . 
  
 Airmata seperti apa yang kau inginkan dariku 
 karena begitu banyak airmata yang hilang olehku... 
 Perhatian seperti apa yang kau harap dariku 
 karena seluruh waktu dan pikiranku telah tercurah hanya untuk mengingat dirimu... Hati ini begitu sakit saat saat melihatmu yang disisi orang lain. Jiwa ini terasa mati setelah luka yang kau beri didalam raga ini. Setiap nafas dan hembusan yang ada 
 setiap kenangan dan masalah yang menghampiri ku coba untuk bertahan. Akan tetapi jiwa 
 raga dan hati ini sudah tak sanggup lagi menahan semua yang terjadi. Kan kulepas semua harap untuk satu kebahagiaan yang kau inginkan untuk bersamanya. Penantian yang selama ini ada kini telah berakhir seiring dengan keputusanmu. Aku tak setegar yang kau bayangkan karena sejujurnya aku rapuh. 
 Aku tak ceria seperti yang kau lihat karena sebenarnya aku bersedih. Akan tetapi apa yang bisa kuperbuat untuk menolongku 
 bukan kamu ataupun mereka.. 
 melainkan cinta yang sesungguhnya dari yang maha kuasa untukku tetap tersenyum dan tegar untuk melihatmu dan dirinya bersama. Takkan pernah ada seorang pun yang mengerti akan hatiku, tiada hati yang kau beri tapi luka yang kau torehkan. 
 tak pernah kusangka akan berakhir seperti ini , yang begitu menyayat kalbu.. kenangan indah dulu saat bersamamu kini hanya tersimpan seiring berjalannya waktu. Kita mungkin memang dipertemukan dimasalaluku dan bukan untuk masa sekarangku... 
 Tuhan, , , buat aku selalu tersenyum dikala hatiku gundah dan susah.. Tuhan, , , bantu aku untuk merelakan dirinya bersama perempuan yang dia kasihi.. dan ingatkan selalu padaku untuk tak menangisinya lagi atas kebahagiaannya... 
 Semoga kau bahagia bersamanya..... 
  
 Tertidur dalam bayanganmu 
 Hadirkan mimpi bersama luka lama 
 Bathin menjerit... Hati merintih... Air mata membeku 
 Sa'at jiwa tersakiti 
 Terhentak tak berdaya raga ini 
 Ku saksikan dengan kebisuan 
 Ketika kau pergi tinggalkanku sendiri 
 Mengapa semua terulang kembali ??? Lihat... Perlahan dengan kesungguhan 
 Kau gapai kebahagia'anmu 
 Tanamkan luka yang tlah tersapu 
 Dibalik dinding kehancuranku Andai ini yang terbaik bagimu 
 Tersenyumla seutuhnnya kasih 
 Jangan pintaku tuk kembali 
 Restuku abadi bersama rasa perih 
  
 Aku Mencintaimu 
 Oleh Abdul Fatah 
  
 Kau tak kan pernah tahu 
 Apa yang ada di dalam hatiku 
 Tanpa sedikitpun rasa jemu 
 T'lah ku katakan jujur kepadamu 
  
 Maknailah pernyataan ini 
 Sebelum terlambat untuk ku sesali 
 Seharusnya engkau pun mengerti 
 Jawaban apa yang harus kau beri 
  
 Aku selalu bertanya 
 Apa kita mempunyai rasa yang sama 
 Seperti bulan dan sang surya 
 Pancarkan sinar kasih sayangnya 
  
 Aku mencintaimu 
 Lebih indah dari langit biru 
 Tak setetes pun tinta hujan 
 Dapat menggores apa yang tengah kurasakan 
  
 Inilah kejujuran 
 Tanpa harus kau ragukan 
 Dari bilik tatap kekurangan 
 Akulah nyanyian yang kau perdengarkan 
  
 Sungguh... 
 Dengan apa lagi untuk meyakinkanmu 
 Sesaat ku yakini 
 Bahwa engkaulah pengisi hati 
  
 Jangan biarkan aku diam 
 Tersabut perih angin malam 
 Tanpa hadirmu aku tenggelam 
 Teruraikan oleh puisi-puisi hitam 
  
 Selalu ku nanti kerelaan hatimu 
 Di setiap sudut-sudut waktu 
 Dan aku takkan mengecewakan 
 mu 
 Bila engkau memang takdirku 
  
 Tuhan kenapa kau mengambil ayahku disaat aku tak mengerti kenapa kau mengambil dia disaatku belum merasa puas bersamanya 
 Aku membutuhkan bimbingannyaaku membutuhkan kasih sayangnyaaku membutuhkan pengajarannyaaku membutuhkan dia tuhan,,,, 
 Salahkah aku seperti ini Tuhan,,,,,, 
 salahkah aku,, 
 banyak orang berkata itulah yang terbaik untukkunamun hati ini tak bisa berbohongkalau aku masih menginginkannya 
 Tapi namun disisi lain aku mengerti bahwa engkau mencintai ia lebih dari aku Tuhan,,,, 
 jagalah Ayah untukku Tuhan 
  
 Apalah arti dari tabah 
 Bila segala upaya tak berbuah 
 Tak perlu lagi mengungkit sejarah 
 Aku sudah hafal segala petuah 
 Waktu demi waktu berlalu 
 Kehidupan nyata memutarkan ceritera 
 Aku melihat dunia menggelar sandiwara 
 Drama yang dimainkan membuatku bertanya-tanya 
 Duduk sama rata hanyalah peribahasa 
 Pada kenyataannya hidup manusia itu berkasta-kasta 
 Aku tak membencimu 
 Pun hormat dan sayangku tulus kepadamu 
 Tolong berilah aku kesempatan 
 Berilah kedua orang tuaku kebahagiaan 
 Seperti apa yang mereka cita-citakan 
 Mungkin aku sudah terlalu lama berhias 
 Bercermin pada air yang mengalir begitu deras 
 Nasi pun telah menjadi bubur 
 Benarkah aku termasuk orang yang tak pandai bersyukur? 
 Kamusmu tak bisa ku terjemah 
 Mungkin butuh berwindu-windu untuk artikan satu kata 
 Haruskah semua tunduk pada peraturan, 
 Bila pelanggaran terbeli dengan belas kasihan 
 Apalah arti bijak, 
 Bila kesempatan itu datangnya tak sepihak. 
  
 Badai sedang memporak-porandakan pohon itu 
 Daun-daunnya tampak lemah hingga berguguran 
 Berguguran dan berserakan 
 Aku mengintipya dari jendelaku 
  
 Berharap musim semi kembali 
 Membangkitkan memori tentangku dan pohon itu 
 Aku bercerita dan dia setia mendengarkan 
 Oh aku tersadar ! aku berkhayal 
  
 Dengan bangga kumulai lagi sentuhan semangat 
 Kucoba kembali haluan berapi-api 
 Kuberdiri di kaki sendiri 
 Kukepalkan tangan mengangkat beribu mimpi 
 Jalan berlubang tepat didepan mata 
 Injakan beralas batu siap menggoyahkan tubuh 
 Para pejalan sukarela mengusik jejak 
 Tapi apalah arti sebuah hasil tanpa keringat 
 Tak perlu putus dengan optimis 
 Apalagi bergabung dengan pesimis 
 Masih ada tadahan tangan mengharap Maha Satu-satunya 
 Menunduklah bersama ikhlas 
 Lalu bangkitlah menggandeng berjuta semangat. 
  
 Semburat semua warna 
 Kembara bukan kelana 
 Kerontang nafsu jiwa 
 Bahagia nafsu semu 
 Hasrat cinta palsu 
 Birahi rindu kelu 
 Ikrar dan janji 
 Konsistensi 
 Luruh mati 
 Apalagi yang kau punya selain jumawa 
 Padamu aku beri makna akan fana dunia 
 Hakekat setia bukan sekedar tidak mendua 
  
 Terperanjatku dalam luka ini 
 pedih rasa ini 
 sakit hati ini 
 menghancurkn rasa yang ada dalam hati 
 membunuh seluruh cinta 
  
 dyCA sebuah nama 
 dyCA sebuah cerita cinta 
 dyCA sebuah luka dan 
 dyCA sebuah pengorbanan tiada arti 
  
 Ooooh TUHAN????? 
 haruskah ku bawa luka ini hingga persinggahan terakhir nafasku 
 mampukah ku jalani ini 
 luka yang telah terukir indah. 
  
 Please dyca, come to me againts because i can't for hate u 
  
 Mengapa waktu tak pernah untuk kuselalu saja menyulitkan hatidalam mengenang mu bersama sedih ku 
 Bersama mu tangan .. terus menari-nari mengores tinta indah temani pilu hidupku 
 Tak perlu dunia untuk kita hanya perlu waktu . 
 untuk diriku lebih lamabersama dirimu 
 Memegang jemari tangan mu menatap tentang keindahan bersama jari karya ku tentang makluk seperti mu 
 Untuk mengatakan bahwa kau. 
 adalah sesuatu yang tak dapat mencair dihatikuwalau dengan waktuyang terus menyisakan pilu 
 Menggagu ku dalam kehampaan menggagu hayal akan karya membuat ku terus menulis tentang dirimu yang tak pernah kau tau ... kini 
 Tuhan bawalah terbang setiap karya tentangnyaterbang ... terbang dan pergimenuju hati yang selau kunanti 
 Dan berilah ku waktu untuk diri ku bertemu agar ku tau apakah masih aku 
 Atau ada tinta lain dihatinya 
  
 Kelembutan hatinya membuat ku terpesona 
 Melihat keindahan sang mentari 
 Sama seperti melihat kegigihan dari wajahnya 
 Sungguh tabah dia menerima kenyataan ini 
 Rasa sakit yang ia derita seorang diri 
 Tanpa sosok ayah yang mengiringnya 
 Merasakan luka dia ukir di dalam mimpi 
 Berkhayal angin kan melepas dukanya 
 Meski dia pangeran tak bersayap 
 Namun jiwanya yang kuat dan tabah 
 Akan terus menemani perjalanan hidupnya 
  
 Bukan aku berhenti mencintaimu 
 Tapi aku berhenti menyakiti diriku sendiri 
 Aku tahu... 
 Sedalam apapun aku mencintaimu 
 Cintaku takan mampu 
 Memiliki dirimu 
  
 Jadi biarkan aku.. 
 Mencintaimu dengan caraku 
 Mendo'akanmu dalam sujudku 
 Merindukanmu dalam heningku 
 Menitipkan seluruh cintaku 
 Pada pencipta dirimu 
  
 Aku mencintaimu.. 
 Lebih dari yang kau tahu 
  
 -Laelafitria- 
  
 Entah sudah berapa puisi tertulis untuk yang terkasih 
 Entah berapa banyak 
 Namun masih lagi dan lagi aku menulis 
 Meski tak pernah kau tahu 
  
 Aku bukan arjuna 
 sayang 
 Dengan mudah melepas anak panah cintanya 
 Aku hanya pemuja cinta 
 Tenggelam akan angan tentang mu 
 Yang hingga kini masih menunggu 
 Tenggelam akan cinta darimu 
 Yang hingga kini masih menunggu 
  
 Apa salahnya perasaan ku,,,,, 
 Dalam diam aku mencintaimu 
  
 Ku muliakan Engkau 
 Sekarang dan selamanya 
 Karna Engkau yang terbaik 
 Bagi hidup ini TUHAN, 
  
 Mulia nama-MU 
 Di bumi dan di surga 
 Semua mahkluk 
 Kan bernyayi muliakan 
 Enkau TUHAN-ku, 
  
 Raja diatas segala raja 
 Bapa yang kekal dan kudus 
 Ku miliakan Engkau 
 Karna kau yang termanis, 
  
 Segalah puji-ku 
 Hanya bagi-MU TUHAN-ku 
 Karna Engkau 
 Begitu baik untuk 
 Berkarya dalam 
 Hidup-ku ini TUHAN-ku. 
  
 Tetap jadi diri sendiri 
 Apa pun kamu, Kamu berharga 
 Kamu luar biasa. 
  
 Tak perlu jadi orang lain 
 Tak perlu berpura - pura jadi orang lain agar dapat diterima 
 Karena selalu ada orang yang akan menerima mu dan akan selalu ada orang yang tak menyukai mu 
  
 Orang yang baik akan melihat kebaikanmu tanpa menilai dari sisi luarmu 
 Menilaimu bukan dari dandanan mu tapi dari hatimu 
 Just happy to be your self and show them that is you.. 
  
 Dibalik rembulan malam 
 Diantara bintang-bintang 
 Kutitipkan rinduku padamu 
 Dan kutundukkan wajahku sedalam-dalamnya 
  
 Kuhapus semua kenangan tentangmu 
 Terima kenyataan... 
 Bahwa ku takkan bisa 
  
 Memetik bintang 
 Menggapai rembulan 
 Dan membuatmu jadi mencintaiku 
  
 Karnaku begini... 
 disini... 
 Dan harus tetap disini 
 Ini takdirku..... 
  
 Wahai sahabat ku jangan lah persahabatan ini bubar 
 karna bagi hidup ku cuman sahabat yg bisa mengerti perasaan kita 
 Terkadang aku ragu melangkah tampa mu. 
  
 Dan aku belajar melangkah karna ada nya persahabatan ini 
 aku selalu takut untuk membayang kan persahabatan ini kacau berantakan 
 ini lah awal hidup ku. 
  
 Yang selalu melangkah bersama mu dan tidak lama lagi kita akan berjalan dengan sendiri nya 
 tampa sahabat hidup kita akan hancur seberti pecahan kaca yg pecah. 
  
 Terkadang aku bertanya 
 mengapa persahabatan harus pecah seperti kaca? 
 Hidup ini penuh rahasia 
 dan kita juga tidak mengetahui rahasi itu. 
  
 Coba kalian rasakan seksama 
 renung kan 
 dan bayang kan pasti sakit rasa hati ini, 
 Dan keputusan aku tak kan setuju karna 
 Persahabatan itu bagian hidup kita. 
  
 Bukan aku tak menghargai cinta mu,, 
 Dan bukan maksud hati untuk menyakiti…Bukan pula maksud diri untuk mencari yang lebih, 
 Hanya saja perasaan ini hilang begitu saja tanpa sebab, 
 Sakit rasanya, membayangkan mimpi indah yang tak terwujud…Namun apa daya, bila hati tak memilih…. 
 Aku pun tak mampu berbuat apa-apa lagi…Rasa ini menghilang tanpa ku pinta, aku tak ingin ini semua terjadi,,TapiiiiiiiiiiSudahlah,, 
 Sudah berjuta kali ku coba untuk menepis rasa ragu & bimbang di hati…Tetaplah jua ia meragu, 
 Sudah berjuta kali ku yakinkan diri ini,, 
 Tetaplah saja hati meragu & menolak…Bukan aku sudah menemukan yang lebih baik darimu, 
 Tapi hati ini lebih bahagia bila sendiri,, 
 Kusadari dirimulah pengisi hati selama ini…Ku akui. 
 kaulah orang kedua setelah dia yang mampu membuat aku bahagia, menangis, & tertawa…Aku sendiri tak tahu harus bagaimana dengan perasaanku…Apakah aku harus petahankan rasa ini, 
 Atau ku akhiri…Tapi aku takut sepi tanpa mu.. 
 Namun aku juga bimbang dengan pilihan hati…Apakah kau benar baik untukku atau tidak,,Tuhan,, 
 Beri aku isyarat Mu untuk ini semua…Bantulah aku untuk menjawab keraguan ini… 
  
 --------------- 
 No. Urut : 3600 
 Tanggal Kirim : 29/07/2012 16:53:45 
  
 Teruntuk seseorang yangg entah sedang menginginkan apa 
 Terdiam dan seolah tidak ada yg di perdulikan lagi 
 Sementara kau lupa bhwa aku ttp takan berubah. 
  
 Sehingga Kau lupa bahwa perubahan akan membuat perbedaan 
 Dan aku tetap takkan tergoyahkan dengan perasaan seperti saat aku mengenalmu. 
  
 Kau diam, 
 Berubah dan melakukan perbedaan 
 Tapi saat sekarang ini aku semakin kokoh dalam memperjuangkan cinta ini. 
  
 Memang berat rasanya berjuang sendirian 
 KARNA BAHWASANNYA PEJUANG HEBATPUN AKAN LELAH JIKA HARUS BERJUANG SENDIRIAN. 
  
 Kau adalah pejuang 
 Begitupun aku! 
 Janganlah putus asa untuk mendapat sebuah kisah indah. 
  
 Karna perjuangan tidak akan dapat di raih tanpa adanya kebersamaan, 
 Begitupun kebersamaan 
 Tidak akan berbuah hasil tanpa adanya ke ikhlasan hati 
 Dan ke ikhlasan hati tentu tidak akan berfaidah tanpa di didasari oleh ilmu. 
  
 Keep spirit 
  
 Untukmu yang di sana, 
 Taukah engkau, ketika harap perlahan lahan terengut paksa. 
 Taukah engkau, ketika mimpi tak seindah harap,? 
 Aku pernah meyakini indah mimpi mimpimu. 
 Bahkan hingga detik ini mimpi itu tetap ku jaga. 
 Aku tau harap tinggalah harapan. 
 Akupun tau jika mimpi tak mungkin jadi nyata. 
 Namun aku yakin janji ALLAH tak pernah salah. 
 Akan indah pada akhirnya. 
 Kuyakinkan dirimu slalu ada dalam tiap detakan jantungku. 
 Kuyakini mimpi ini akan menjadi nyata pada saatnya.. 
 Genggam tanganku, Imamku.. 
 Peluk erat jasatku dan jangan lepaskan.. 
 Karena, 
 kau belahan jiwa, pelengkap ku di dunia.. 
  
 Malam itu . . . 
 Saat langit tak seterang biasanya 
 Bulan hanya menampakan sebagian dari keutuhannya 
 Tak tampak satu pun bintang di angkasa 
 Hanya aku sendiri dalam kesunyian 
  
 Hingga terdengar melodi indah yang memecah keheningan 
 Melodi itu perlahan masuk ke telinga dan turun ke hati 
 Sungguh terdengar begitu indah, mendamaikan jiwa 
 Hati yang sunyi perlahan terisi penuh dengan kebahagiaan 
 Malam yang dingin tak mampu menusuk tulangku, hanya kehangatan yang 
 kurasa 
  
 Kurasakan kehadirannya di sisiku 
 Ku bisa melihat tatapan penuh kasih di matanya 
 Ku bisa melihat ketulusan senyumnya 
 Dan ku bisa melihat kehangatan dalam jiwanya 
 Sungguh malam yang begitu indah diiringi lagu darinya 
  
 ------------------ 
 No. Urut : 3890 
 Tanggal Kirim : 16/08/2012 10:09:17 
  
 Maaf, 
 Kerna dulu aku tidak menghargai, 
 Betapa dekat dirimu dan hati ini, 
 Kerna aku tidak tahu ianya bererti, 
 Namun dari situ aku pelajari, 
 Makna berdikari dan erti pengorbanan iniMaaf, 
 Bilamana dulu sewaktu kau pergihati ini pernah mati, 
 Apabila khabaran itu aku dengariku amati dan aku fahami, 
 Mengapa dulu harus ku biarkan semua ini terjadi pada hari ini, 
 Kerana aku tau kau bertindak menjaga hatiMaaf, 
 Kiranya aku kembali ini mengundang hina dan keji, 
 Tapi niatku tidaklah lain dari meneliti dari apa yang terjadi 
 Janjimu dulu akan sentiasa bahgia 
 Janjimu dulu takkan sakit hati 
 Janjimu dulu takkan sedih dan sepi 
 Namun kini semua itu yang kau alamiMaaf, 
 Andai coretan ini mengguris hatiMaaf, 
 Andai coretan ini tidak disenangi 
 Kerna hanya aku yang mengeri 
 Apa yang terkandung dalam hati mu saban hari... 
 Dan untuk kali ini izinkan aku berdiri disisi 
 Berikan aku tanda yang menyenangkan hati 
 Luahkanlah apa yang dikehendaki 
 Ceritakanlah apa yang sering terjadi 
 Agar dapat aku menjadi orang yang kau hargai 
 Biar tenang kiranya tiba masa untuk ku pergi nanti... 
  
 Bagaikan salju turun di negeriku,, 
 kau sempatkan jemarimu menyentilku.. 
 kau palingkan sedetik wajah ayumu untukku,,, 
  
 hhmm,,, tak kusangka, tak kuduga,,,, 
 masih berkenan keajaiban menghampiriku,,,, 
 terima kasih atas bahagia ini,, 
 meski hanya sebuah ilusi 
  
 SAHABAT TERINDAHKU… 
 Oleh Imam Aris Sugianto Feat. Fitri Hidhayati 
 Mengenang hari pertamaku 
 Terdapat satu kisah meramu 
 Menusuk jiwa menambah kalbu 
 Menambah isi sesak jiwaku Kapan lagi aku bisa berjumpa denganmu, 
 Wahai sahabat terindahku! 
 Mungkinkah aku akan melupakanmu…Dan mungkinkah kau akan melupakanku.. 
 Bayanganmu sulit hilang dari otakku 
 Fanamu membuatku yakin, 
 Akan kesetiaanmu sebagai sahabatku.. Tersenyumlah sahabatku.. 
 Tataplah hari depan yang cermelang.. 
 Jangan jadikan suatu alasan untuk menghalangi suatu citamu.. 
 Tataplah matahari disaat siangmu. 
 Gapailah bintang disaat malammu Tersenyumlah teman.. 
 Sahabatku…Aku akan selalu mendoakanmu 
 Untuk hari esuk yang lebih baik 
 Tambakrejo, 13 Desember 2007 
  
 Apakah warna dapat mewakili aspirasi dan harapan 
 Ataukah menjadi jurang berlaku diskriminasi 
 Akankah warna mengkotak-kotakkan kebijakan 
 Hanya menyentuh bagian yang mendominasi 
 Perlukah kami ikut menentukan 
 Riak politik untuk identifikasi 
 Banggakah kita memuja warna pilihan 
 Demi sesuatu yang tidak pasti 
 Yang pasti setiap orang menunjuk warna kehidupan 
 Dan berharap mampu membawa perubahan berarti 
  
 Aku mencintaimu bukan hanya sekedar kalimat 
 Aku mencintaimu seperti dan seharusnya mencinta 
 Didalam benak jiwa dan ragaku 
 Ada tersimpan kesetiaan abadi 
 Bukan pula kau balas dengan sakit 
 Dan bukan juga kau tolak untuk cinta yang lain 
 Mungkin saat ini aku menangis 
 Apakah disana kau tertawa ? 
 Mungkin disaat aku berduka 
 Adakah kau hadir membawa ceria ? 
 Semua harapan ku sia - sia 
 Hidup bersamamu selamanya hanya anganku saja 
 Hatiku telah mati dikubur olehmu dan cintaku . 
  
 Aku merasa hina jika harus memaafkanmutapi aku merindukanmuaku benci mendengar mu memarahi kutapi aku menangis saat kau jauh 
 Cintamu mungkin tak sebesar ketulusan kutapi sekecil itu pun mampu runtuhkan ketegaran kumeski kau adalah senyuman kukau adalah anugrah kutapi kau juga air matakuyang belum mampu jadi sapu tanganku 
 Hal terindah adalah kenangandan kau ada di dalamnyayang menyakitkan adalah cintadan kau masih tetap ada diantaranya 
  
 AKU KEHAUSAN…. 
 Puisi Tatik Latifa 
  
 Aku kehausan…… 
 Kerigat bercucuran 
 membasahi …………… 
 baju Kesombonganku dan keangkuanku 
  
 Aku kehausan….. 
 Keringat bercucuran 
 Membasai …………… 
 baju kesendirianku dan keterpurukanku 
  
 Aku kehausan… 
 Keringat bercucuran membasaiku 
 Membasaiku dalam kesepian dan kesunyian 
 Aku kehausan… 
 Akan cinta dan kasih sayang 
  
 La Purnama Shari 
 Saat adam membutuhkan Hawa…Saat Bumi membutuhkan Langit…Dan saat bulan membutuhkan bintang.. 
 Semua yang ada di dunia seakan mempunyai pasangannya masing-masing! 
 Begitu pula dengan manusia tak lengkap rasanya kalau manusia tak memiliki Pasangan dalam hidupnya! 
 Seiring dengan berjalannya waktu…Hari demi hari…berlalu.. 
 Jam demi jam…berhenti 
 Menit demi menit …terlewati 
 Dan detik demi detik berkurang…Tapi, hanya satu dari sekian banyak hal yang berharga dalam hidup kita yang tak pernah berlalu yaitu ‘Cin 
 Ta…Dengan cinta semua orang bisa melakukan apapun dengan bahagia…Karena Cinta adalah obat pelipur lara bagi setiap insan!!! 
 Tak kenal usia cinta telah banyak membius banyak manusia…Berjuta-juta bahkan bermilyar orang mabuk karena cinta…Memang cinta tak bisa diungkapkan dengan kata 
 Tapi cinta cukup dirasa…Di nikmati…Di jaga dan di sayangi…Karena sejatinya cinta berakar dari kesetiaan serta kejujuran yang suci….CREATED BY; DHELA LAVIGNE CYANKK GEBOY 
  
 Air Mata tak lekang mengiringi kerinduanku padamu 
 Cinta memeluk jiwaku dengan anggunmu 
 Lembut lakumu menawan tergambar dalam angan 
 Membuat hati semakin rindu serindu-rindunya 
  
 Maaf, jika aku terlalu mencintaimu 
 Merindukanmu tanpa sepengetahuanmu 
 Dan tetap menyimpan rasa untukmu 
 Meski Kutahu, 
 Kau tak suka padaku 
  
 Kadangkal, aku merasa bersalah 
 Dari dulu hingga kini 
 Tetap mencintaimu 
 Terlalu mencintaimu 
 Mengharapkanmu terlalu tinggi 
 Mengkhayal Dirimu menjadi milikku 
  
 Antara Cinta dan Benci 
 Aku memang mencintaimu 
 Tapi disisi lain, 
 Aku membenci diriku sendiri 
 Karena tak mampu meyakinkanmu 
 Dan menjadi Dilema bagiku 
 Menghampiri malam-malamku dengan bayangmu 
  
 Apakah tak ada rasa sedikitpun darimu, untukku? 
 Bila kehadiranku menjadikan hatimu terganggu 
 Mungkin, aku harus menyirnakan rasa ini padamu 
 Menepiskan cinta ini dari hatiku 
 Memang, aku tak pantas untukmu 
 Maaf, bila aku yang tak sempurna 
 Telah mencintaimu selama ini 
 Aku Memang Tak Sempurna 
  
 Kupungut satu persatu 
 Kepingan asa yang pernah terhempas 
 Gelora rindu yang tlah lama terbuang 
 Bersama merahnya bulan dan amarah 
 Akan penantian yang tak bertiup 
 Dia kini bergelayut dengan satu lengan 
 Tak nampak sepasang dari bilik kumemandang 
 Apa karna kini aku sedang semerah bulan? 
 Atau karena dia hendak meraih ku? 
 Oh jiwa... 
 Kubawa kau berjaga 
 Oh jiwa... 
 Jangan biarkan serpihan ini terpencar 
 Oh rindu yang tlah lama bertahan 
 Maaf jika kau tertahan oleh jiwa yang rapuh 
 Sungguh aku rapuh jika dia terus bergelayut 
 Hanya bergelayut tanpa mampu kuraih 
  
 Ketika sang mentari beranjak dari tidunyasaat itu cahaya merayap di tubuhkutak ada yang kurasakan selain hanyalah kebesaran-Mu 
 Namun detik jam kian berjalanawan-awan berwarna gelap datang dari suatu arahmenitikkan air membasahi setiap sisi kehidupan 
 Jatuhnya hujan jatuhlah pula tangiskugelapnya awan gelaplah pula hatiku 
 Biasanya ibu memberikanku doa-doa ketika aku mencium tangannyanamun hari ini 
 aku menunduk diamtak berani ku menatap wajahya yang menuaia tak berkata-katatak berikanku sedikit senyuman yang menenangkan hati 
 Karena... 
 karena ibu tak ijinkan aku memakai hijab 
 Sebagai seorang anak aku merasa telah berdosatetapi sebagai hamba-Nyaaku merasa telah memperjuangkan syariat-Nya 
 Jika memang jalanku benarjika memang pilihanku tepattunjukkan rencana baik di balik coba-Mu ini Ya Allah.... 
  
 Tak sepatah kata pun... 
 Yang dapat aku katakan... 
 Kala rinduku padamu... 
 Terus menjelma dalam kalbu... 
 Rindu yang semakin membesar... 
 Dalam setiap detik waktuku... 
 Dalam setiap jengkal langkahku... 
 Dalam setiap ingatku padamu... 
 Goresan kata-kata sederhana ini... 
 Adlah sebuah saksi... 
 Akan besarnya cintaku padamu... 
 Akan besarnya kasihku padamu... 
 Ingin aku bertemu denganmu... 
 Menatapmu sepuas hatiku...Memelukmu... 
 Dan menyentuhmu... 
 Tapi kapan??? 
 Aku tak tau... 
 Hanya saja aku yakin... 
 Jika pasti kita akan bertemu lagi.. 
 Meski kau dan aku jarang bertemu... 
 Hanya satu pintaku... 
 Padamu kasihku... 
 Jagalah hatiku... 
 Selagi kau mampu... 
 Dan hanya satu do’aku... 
 Pada Tuhan... 
 Yang mempunyai kehendak lagi berkuasa... 
 Yang telah memberikan cintaku padamu... 
 Yaa tuhan... 
 Jaga dia untuk aku... 
 Jaga kami... 
 Agar slalu bersama...Tuhan... 
 Jaga rasa ini.. 
 Agar tetap kekal... 
 Hingga hari berbangkit... 
 Dan hanya satu yang dapat aku katakan padamu...I love you until die...Forever.... 
 And iwill always miss you... 
  
 (Merambah kegaiban dunia lain) 
  
 Alam ini seolah tidak nyata 
 Seakan-akan dunia bayangan 
 Tetapi dunia ini punya dimensi 
 Dimensi lain yang imateri 
 Hanya rasa iman yang bisa menggapainya 
 Entahlah, memang alam ini serba aneh 
 Pengamanannya sungguh ekslusive 
 Penjagaan yang ekstra ketat 
 Dengan benteng yang begitu kokoh 
 Seakan beruratkan besi bertulangkan baja 
 Begitu susah menembus dunia ini 
 Hanya dengan akses yang tepat 
 Dan prasarat pasport yang lengkap 
 Barulah bisa memasukinya dengan aman 
 Ketika ada yang mencoba memaksa 
 Hanya mengakibatkan luka-luka 
 Seandainya memang bisa 
 Hanya mengakibatkan sengsara 
 Merantau di dunia metafisik 
 Tanpa arah dan tujuan yang pasti 
 Kehancuran buat si pemaksa 
 Siksa menjelma menggerogoti hidupnya 
 Hanya Tuhan-lah yang dapat menyembuhkannya 
 Andai kesabaran menghinggapi kehidupannya 
  
 Bel sekolah pun berbunyi 
 Menandakan waktunya untuk belajar 
 Menuntut ilmu tuk masa depan 
 Engkau ajarkan kami Budi Pekerti 
 Engkau ajari kami menulis 
 membaca dan Tata Krama 
 Dengan penuh kesabaran kau bimbing kemi 
 Untuk masa depan kami kelak 
 Terimakasih Ku ucapkan kepada mu Guruku 
 Kau bak pelita penerang dalam kegelapan 
 Jasamu tiada kulupakan 
 Pahlawan Tanpa Tanda Jasaku.... 
  
 Bertubi-tubi Cinta ini mendesakku 
 Setiap saat kala Rindu semakin kuat membalut hati 
 Dan bertanya ; 
 Mengapa aku tak sanggup menggapaimu ? 
 Mengapa aku bisa sedalam ini mencintaimu ? 
 Bukankah aku telah tahu jawabanmu pasti, 
 Meski telah terkatakan semua Cintaku ini ? 
  
 Aku telah kalah oleh kenyataan 
 Akupun memahami, apa yang ada di dalam hatimu, 
 Walau tak kau katakan sepatah katapun 
 Namun seolah hatiku, melihat jelas, 
 Bagaimana perasaanmu kepadaku 
 Bagaimana dirimu memandang rasaku 
  
 Begitu mudahnya aku menyimpan cinta 
 Padamu, meski berujung pada luka 
 Walau akhirnya menemui duka 
 Hingga sekarang, selalu terjawab hampa 
  
 Tidak ! 
 Bukan luka 
 Bukan pula duka 
  
 Cinta ini sangat indah 
 Melebihi kalimat-kalimat ini 
 Melebihi malam-malam yang bertabur bintang 
 Mewarna-warni rasa penuh makna di dalam jiwa 
 Setiap waktu, di kehidupan jiwaku 
  
 Cinta yang merasuk jiwa 
 Dan Rindu yang teramat dalam 
 Masih tetap tersenyum di dalam keheningan 
 Yang membebaskanku merangkai gegatra aksara 
  
 Bila manusia menamainya : 
 Cinta Betepuk Sebelah Tangan, 
 Maka hatiku menyebutnya : 
 Cinta Yang Agung Yang Tak Pernah Memudar 
  
 Aku meniduri balai kehampaanresahku membawanya pulassekian detik ragaku menggigilpanas kesepian. 
 dingin kerinduannyata q menanti masa 
 Alunan angin ini membelai kusutmenyatukan haru bersambut kelu 
 Ketiadaan mematikankumenyayat tiap cuil serpihan hatilantas mengabur. 
 mencari sebuah tawasemu namun manis 
 Ini kisi kisi nyata sebuah liturgimembawaku sakit tanpa lukameremukkan rasa tanpa engganengkau yang mengerti aku.. 
 peluklah nafas iniusaplah peluh hatiku 
 Mimpiku menjauh. 
 mendapati sebuah khayalanhilang terbuang 
 Maafkan kematiankumengundang tawa yang lama kau nantikanmengundang senyum kepuasan... 
 Maafkan ini hanya ragaku. 
 terpasung asmak duniawimulihatlah roh ku... 
  
 Menatap hari esokmenunmbuhkan benih-benihharapan-harapan cintayang diharapkan menjadimemori tak terlupakan.. 
 Sesuai dengan keadaan 
 Dunia tak layaknyamendukung harapan 
 tapi, 
 Langit tiba-tibaruntuh diatas bumi.. 
 Meruntuhkan harapanyang telah dirajut dengancinta di setiap rajutannya 
 yang telah dikemas indah dengansentuhan jemari-jemarihati yang lembut.. 
 Tak Khayal, Lautan menumpahkan isinya 
 merusuk dinginnya malamditengah kegelisahan jiwa.. 
 Memaksa hati tulus ini 
 melihat hari yang terlewatkan.. 
  
 Geram tindakan yang tak bemanusia airmata bersimpah darah zaman merdeka d negri mana-mana akan tetapi gaza masih terus d jajah Manusia dan ciptaan_Nya elok menarik beragam agama namun islam terus d hakimi hilangnya nyawa Allah seru bumi langit tunjukan kekuatan pada hamba 
 Naluri batin mendidih mengatakan terus majuanak_anak menjadi yatim piatuistri_istri menjanda syahid_Mupara suami berjuang melawan kedzaliman para sekutu 
  
 But this is about how shouldwe feel about someone who is in the sad ending of a day We should feel How if somebody who be our desire neglect us and All of your friends support that person to be separated with us 
 And I know we will never get along untill I passed away 
 And I just need you 
 But they give the pains more 
 They make us be more separated 
 And never support myself 
 This is a small group that separated us formally 
 This is not by feeling but this is All I forced to do Because most of them has no heart for me 
 No one wants to be separated 
 And I know all my desires is beside youmost of my friend never support 
 You just hurt me and teased me Is that proper if I still call youas my friendI think everyone that not support you and just burrying all of your desires 
 Is not your friend 
 Because soon they gonna find burrying a lot of gold is Same like you jump in front ofthe fire then you closed your eyes 
 So forced I stand in this group 
 Formally but this is everything 
 That should be passed 
 Even though I feel forced 
 Pressured all the time 
 When I see your town I cannot hold this feeling Just sayI just forced forced and pressured I have a friend in my group 
 She looks separated with you but she will never because You respect her a lot 
 And never look at me 
 Because she is everything 
 And I forced to do this 
  
 Ku rasakan sejuknya angin semilir 
 Di bawah nyiur yang berdesir 
 Menatap ombakmu yang datang bergilir 
 Menghantam kokohnya karang di pesisir 
 Luasnya lukisan birumu 
 Mewarnai sejauh pandangan mataku 
 Seakan menyaingi luasnya langit 
 Nyatanya hanya terhampar di atas bumi yang sempit 
 Belum ku lihat semua yang Kau miliki 
 Entah hewani atau hayati 
 Tak terhitung oleh jemari 
 Membuat jiwa yang lemah ini 
 Semakin kagum terhadap ciptaan Illahi 
 Ku yakin keelokanmu takkan pudar seiring usia 
 Tetap menawan terhampar di atas dunia 
 Tetaplah setia menemani Sang Surya 
 Hingga rembulan datang menggantikannya 
 --- 
  
 No. Urut : 5720 
 Tanggal Kirim  : 28/11/2014 4:17:43 
  
 Kau adalah sinar mentari ku 
 Kau yang selalu menerangi hidup ku 
 Kau yang membuat hidup ku menjadi lebih semangat 
 Dan kau yang selalu ada untuk ku 
 Aku tidak mau kehilangan dirimu 
 Kau hanyalah satu untuk ku 
 Tidak ada orang lain selain dirimu 
 Aku akan selalu menjaga cinta kita berdua sampai akhir hayat. 
 Kau tak akan terlupakan 
 Karena untuk melupakan dirimu itu hal yang mustahil 
 Sebab kau tak tertandingi oleh siapapun 
 Kau adalah yang nomer satu dalam hidup ku 
  
 Langit gelap tapi bukan malam, 
 Hembus angin membawa berita akan datang rintik air dari sang maha pencipta.. Ku tatap langitku ceritakan apa yang ku rasa... 
 Menyayat hati mengores jiwa 
 Terpendam piludalamnya kalbu 
 Bukan banyak yang ku minta dari-MU Tuhan...!!! 
 Sepercik kebahagiaan yang selaluku semogakan dalam sujud taubatku... 
 Hayal nakal akan datang sebuah insan,, 
 yang ku harap dari-MU...BOSAN....!!!###Itu yang slalu ku rasa, 
 Terjerat mimpi,,, 
 dalam dunia nyata. 
  
 Kau adalah sahabat terbaik ku 
 Kau yang selalu ada di saat ku membutuhkan 
 Itulah yang di namakan sahabat 
 Susah senang kita jalani bersama 
 Kau adalah sahabat terbaik yang ku miliki 
 Belum tentu orang lain memiliki sahabat seperti dirimu 
 Jika ada orang yang ingin memisahkan persahabatan kita 
 Aku tak akan rela melepaskan sahabat seperti dirimu 
 Karena kau orang pertama yang datang di saat ku membutuhkan 
 Kau yang selalu hadir di saat ku sendiri 
 Dan kau juga yang selalu membantuku 
 Aku akan selalu menjaga persahabatan kita berdua hingga akhir hayat nanti 
  
 Kau bagaikan cahaya yang menyinari hati 
 Kau bagaikan langit biru yang hadir saat ku bersedih 
 Kau begitu terang 
 Kau begitu indah 
  
 Saat itu 
 Ku melihatmu hanya sinar biasa 
 Ku tak bisa menggapai sinar yang begitu indah 
 Dengan hiasan langit biru kau hadir 
 Menghias hatiku yang senja 
 Menerangi jiwaku yang petang 
  
 Kau telah sukses dalam menyapu jiwaku 
 Kau begitu mentari yang sangat indah 
 Akan ku hiasi dengan sepenuh jiwa dan ragaku 
  
 Sembilan bulan kau mengandungku 
 Mencucurkan keringatmu hanya demiku 
 Ketika aku lahir, kau beri senyuman terindah 
 Kau merawatku dengan setulus hatimu… Kau selalu membimbingku dijalan yang benar… Senyumanmu yang membuatku aku semangat menempuh hidup… Disaat aku gagal kau terus membinaku… 
 Kau pahlawan dalam hidupku…Tanpamu aku takkan ada didunia ini…Tanpamu aku lemah…Aku hidup karenamu ibu… 
 Rintangan dalam hidup ini tak ada artinya… Karena ada ibu yang menemaniku… Aku ingin engkau bangga padaku… Aku sayang padamu ibu… 
  
 ---- 
 No. Urut : 345 
 Tanggal Kirim : 27/12/2013 11:12:57 
  
 Kehidupan merupakan sebuah pulau di lautan kesepian, dan bagi pulau itu bukti karang yang timbul merupakan harapan, pohon merupakan impian, bunga merupakan keheningan perasaan, dan sungai merupakan damba kehausan. 
 Hidupmu, wahai saudara-saudaraku, laksana pulau yang terpisah dari pulau dan daerah lain. Entah berapa banyak kapal yang bertolak dari pantaimu menuju wilayah lain, entah berapa banyak armada yang berlabuh di pesisirmu, namun engkau tetap pulau yang sunyi, menderita kerana pedihnya sepi dan dambaan terhadap kebahagiaan. Engkau tak dikenal oleh sesama insan, lagi pula terpencil dari keakraban dan perhatian. 
  
 Saudaraku, kulihat engkau duduk di atas bukit emas serta menikmati kekayaanmu -bangga akan hartamu, dan yakin bahawa setiap genggam emas yang kau kumpulkan merupakan mata rantai yang menghubungkan hasrat dan fikiran orang lain dengan dirimu. 
 Di mata hatiku engkau kelihatan bagaikan panglima besar yang memimpin bala tentara, hendak menggempur benteng musuh. Tapi setelah kuamati lagi, yang nampak hanya hati hampa belaka, yang tertempel di balik longgok emasmu, bagaikan seekor burung kehausan dalam sangkar emas dengan wadah air yang kosong. 
 Kulihat engkau, saudaraku, duduk di atas singgahsana agung; di sekelilingmu berdiri rakyatmu yang memuji-muji keagunganmu, menyanyikan lagu penghormatan bagi karyamu yang mengagumkan, memuji kebijaksanaanmu, memandangmu seakan-akan nabi yang mulia, bahkan jiwa mereka melambung kesukaan sampai ke langit-langit angkasa. 
 Dan ketika engkau memandang kelilingmu, terlukislah pada wajahmu kebahagiaan, kekuasaan, dan kejayaan, seakan-akan engkau adalah nyawa bagi raga mereka. 
 Tapi bila kupandang lagi, kelihatan engkau seorang diri dalam kesepian, berdiri di samping singgahsanamu, menadahkan tangan ke segala arah, seakan-akan memohon belas kasihan dan pertolongan dari roh-roh yang tak nampak -mengemis perlindungan, kerana tersisih dari persahabatan dan kehangatan persaudaraan. 
 Kulihat dirimu, saudaraku, yang sedang mabuk asmara pada wanita jelita, menyerahkan hatimu pada paras kecantikannya. Ketika kulihat ia memandangmu dengan kelembutan dan kasih keibuan, aku berkata dalam hati, "Terpujilah Cinta yang mampu mengisi kesepian pria ini dan mengakrabkan hatinya dengan hati manusia lain." 
 Namun, bilamana kuamati lagi, di sebalik hatimu yang bersalut cinta terdapat hati lain yang kesunyian, meratap hendak menyatakan cintanya pada wanita; dan di sebalik jiwamu yang sarat cinta, terdapat jiwa lain yang hampa, bagaikan awan yang mengembara, menjadi titik-titik air mata kekasihmu... 
  
 Hidupmu, wahai saudaraku, merupakan tempat tinggal sunyi yang terpisah dari wilayah penempatan orang lain, bagaikan ruang tengah rumah yang tertutup dari pandangan mata tetangga. Seandainya rumahmu tersalut oleh kegelapan, sinar lampu tetanggamu tak dapat masuk meneranginya. Jika kosong dari persediaan kemarau, isi gudang tetanggamu tak dapat mengisinya. Jika rumahmu berdiri di atas gurun, engkau tak dapat memindahkannya ke halaman orang lain, yang telah diolah dan ditanami oleh tangan orang lain. Jika rumahmu berdiri di atas puncak gunung, engkau tak dapat memindahkannya atas lembah, kerana lerengnya tak dapat ditempuh oleh kaki manusia. 
 Kehidupanmu, saudaraku, dibaluti oleh kesunyian, dan jika bukan kerana kesepian dan kesunyian itu, engkau bukanlah engkau, dan aku bukanlah aku. Jika bukan kerana kesepian dan kesunyian itu, aku akan percaya kiranya aku memandang wajahmu, itulah wajahku sendiri yang sedang memandang cermin. 
  
 (Dari 'Suara Sang Guru') 
  
 Berbalut asa dan sepi 
 Berselimut kalbu nan hampa 
 Bersorak hati ingin terkuakmendengar kau tak lagi berpijak 
 Sangkar maut kau dapati 
 Menyirat kau tak lagi disisi 
 Mau ku betanya pada Ilahi 
 Benarkah kau takkan kembali? 
 Air mata kusimbolkan 
 Agar kau tak meragukan 
 Namun, bak sangkuriang yang datangkau acuh tak pedulikan 
 Terkujur kau di bawah batu nisan 
 Menunggu siapa saja yg akan datang 
 Bijak ku sampaikan 
 Hidup takkan lepas dari kematian 
  
 Namaku memang jarang menembus telinga 
 Inginku sebenarnya melayang jauh 
 Namun.. nanar yang nyata ku terima 
 Dari kecil hingga dewasaku asa 
 Aku juga ingin seperti mereka 
 Pilu terbersit namun akan ku lupa 
 Usaha yang nyata tak akan di lema 
 Sebagaimana lebah yang mendapatkan madunya 
 Pintaku mungkin khayal nyatanya 
 Ingin teraih namun hanya tanya 
 Tangis risau ini akan segera sirna 
 Akan ku ukirkan senyum tangis tandakan bangga 
 Hari ini mungkin ku tak bisa 
 Ragu kuhapus yakin kupastikan lusa ku cipta 
  
 Detak jantung ibu pertiwi kian melemah 
 Dalam tipuan riuh tepuk tangan Ia menangis karena malu 
 Berapa banyak lagi pemimpin akan menipu rakyat? 
 Berapa banyak lagi pemimpinkan jadi pecundang bangsa? 
 Dalam peluh yang tercucur tumpah butiran-butiran darah merahmewakili tangis rakyat karena pemimpin bangsa yang munafik 
 Andai Ibu Pertiwi ada disini. Ia pasti akan berseru!"Lebih 
 baik aku mati berkalang tanah, dari pada hidup bercermin bangkai. Lebih 
 baik aku terkubur dalam kemuliaan, dari pada hidup dalam tangis tanah 
 air beta"Mereka bukan wakil rakyat jika tertawa karena air mata bangsa 
 Mereka bukan wakil rakyat jika bersorak karena ketidakadilan 
 Mereka hanya tumpukan sampah yang diselimuti jas mahal dan mobil mewah 
  
 Gadis kecil berjalan dlm keheningan 
 Menembus sepinya malam Tanpa ragu berjalan hingga akhir 
 Satu yang kau harapkan 
 Surat kecil menemani perjalanan 
 Tinta hitam menghiasi 
 Rangkaian kata buatku beku 
 Dalam indahnya kegelapan 
 Ku tak bisa berhenti Penantian bukan jiwaku 
 Aku berlari tak ingin terhenti 
 Bayangku tertinggal di ujung tak ku hiraukan 
 Apa daya sesosok gadis tak berpunya 
 Hampa sudah menjadi bagianku 
 Terbuang sudah mendarah daging Tak perlu kasihanmu yang hanya sebatas kata 
  
 Hujan juga begitu, 
 Tak memilih jatuh pada siapa, 
 Tak berkehendak jatuh kearah mana, 
 Hanya jatuh menurut pada penciptanya 
  
 Hujan juga begitu, 
 Takut jatuh pada orang yang salah, 
 Takut ada pada negeri entah, 
 Hanya jatuh mengalah pada pasrah, 
  
 Hujan juga begitu, 
 Takut; 
 Adalah aku yang memberanikan diri jatuh padamu 
  
 Tak mampu ku tepis 
 Bayang-bayanmu 
 Dari pikiranku 
 Ia selalu berkelana disana 
 Ku tak mampu berkutik di buatnya 
  
 Semakin ku berusaha lupakan 
 Semakin melekat erat diingatan 
 Semakin ku hapus dari kehidupan 
 Semakin ia jelas seakan bukan kenangan 
  
 Ku jalani dengan penuh harapan 
 Semua bisa berlalu tak terkenang 
 Kalau bisa, lupa ingatan 
 Agar ku hidup dengan tenang 
  
 Sama sekali,.. aku tak mengerti dengan apa 
 yang kurasa 
 Setiap waktu tersiksa batin oleh bisikan hatiku sendiri 
 Hati berhasrat membuatnya bahagia setiap saat 
 Harapan hati untuk selalu disisinya dan menjaganya 
  
 Anganku dipenuhi tingkahnya 
 Caranya berjalan 
 Suaranya saat berbicara 
 Dan yang paling mengesankan adalah senyumnya 
 Wajahnya tak ingin sirna dari ingatanku 
  
 Apakah aku telah mencintaimu? 
 Kadangkala aku tersenyum dalam bayangmu 
 Terbesit rindu kala ingat semua tentangmu 
 Aku sadar, ini lebih dari rasa jatuh cinta 
  
 Pernah diriku terperangkap dalam Kisah Cinta 
 Dan akhirnya terluka karena dihianati 
 Tapi tak sedikitpun terbayangkan olehku 
 Aku larut dalam roman cinta yang t'lah dianugrahkannya 
 Seorang gadis yang selalu rendah hati dan ramah 
 Kelembutan tercermin pada semua yang ada pada dirinya 
 Dia lebih dari sekedar wanita biasa 
 Dari dulu dan hingga kini 
 Selalu tersimpan di hati 
  
 Entah,.. 
 Aku tak tahu, 
 Sampai kapan kan seperti ini 
 Yang kutahu,.. 
 Hatiku benar-benar menyukainya 
  
 Ku hanya bisa tersenyum 
 Saat suara ejekan mengaum 
 Terngiang-ngiang di telinga 
 Ingin hancurkan rasa 
  
 Seakan ingin menembus hati 
 Tuk seduhkan luka perih 
 Namun itu tiada berarti 
 Ku siapkan benteng kuat warna putih 
  
 Itulah kesabaran... 
 Mampu menangkis setiap tembakan 
 Yang menuju tiap sasaran 
 Untuk menghancurkan 
 Segala hati yang lemah iman 
  
 Dirimu meninggalkanku disaat aku mulai yakin padamu 
 Cinta mu begitu hebat menikam jiwaku 
 Engkau selalu ada dalam hari yang gelap 
 Melewati setiap lingkaran batas waktu 
 Sungguh aku mencintaimu 
 Aku mengharapkanmu 
 Aku mengagumimu 
 Aku ingin memilikimu 
 Namun kenyataanya begitu pahit 
 Engkau pergi begitu saja 
 Membawa cintaku yang tak sempat aku sampaikan padamu 
 Engkau musnahkan semua janji dan kasih yang tulus 
 Yang tersimpan kini hanyalah luka 
 Jiwaku bagaikan di terkam halilintar 
 Mencoba ikhlas melepasmu 
 Walau terasa pahit memang 
 Aku terlalu berkhayal 
 Untuk bisa memilikimu 
 Aku menganggapmu cinta 
 Tapi kau membuangku bagaikan sampah 
  
 Ayat demi ayat melantun merdu dalam kalbu ku 
 Menceritakan keagungan tentang besarnya cinta 
 Menegaskan sebuah fitrah manusia untuk saling mencinta 
 Saling menjaga dan melengkapi kekurangan nya 
  
 Aku mungkin hamba paling manja 
 Sepanjang waktu aku memintamu di setiap sujudku 
 Mungkin Tuhan tersenyum melihat tingkah manjaku hanya demi kamu 
 Demi seseorang yang belum pernah sekalipun tersketsa dalam mimpiku 
  
 Aku mungkin hamba nekat 
 Disaat ibadahku belum sempurna 
 aku berani merengek pada NYA 
 Disaat orang lain tertidur lelap 
 aku justru memintamu 
 Dan itu aku lakukan demi kamu 
 demi makhluk yang paling istimewa 
  
 Aku sadar do'a ku belum pantas tuk dikabulkan 
 Mungkin Tuhan ingin aku terus belajar supaya pantas untukmu 
 Supaya pantas menjadi pembimbingmu dan anak-anakmu 
 Karena Tuhan juga amat menyangimu seperti aku menyanyangimu 
  
 Tuhan ingin aku terus berjalan mencarimu 
 Di dalam ikhtiar cinta yang penuh cahaya NYA 
 Di dalam takbir dan tahmid aku berjuang mendapatkanmu 
 Cukuplah Tuhan saja yang tau bahwa do'a dan salamku selalu terpanjatkan untumu 
  
 Sampai nanti kamu di pertemukan dengan ku 
 Hamba yang menempatkan namamu di sudut paling sunyi dalam hati 
 Hamba yang tanpa lelah menyampaikan salam rindu 
 Rindu yang terbalut ayat indah dan do'a seorang hamba sahaya 
  
 Melody mu mengalir dinadi, 
 Kala simphoni mengalun diterpa angin siang hari, 
 Umpama busur melepas anak panah mengiris bunyi, 
 Gemerisik mengusik tenang menderu degup jantung bagai hentak musik, 
 Menyanyikan lagu kerinduan dari tenang halus hingga keras menegang. 
 Linangan mengalir dari kerinduan dalam, 
 Saat malam kelam membungkam, 
 Hanya isak tangisku oleh tangan sunyi teredam, 
 Sendirian ditengah laut kegelapan legam. 
  
 Mengertilah! 
 Centi yang cantik itu bagai jeruji, 
 Waktu indah itu bagai belati, 
 Berjalan lurus terus leher kebawah hingga rongga dada, 
 Mengunggah gelisah yang membabi buta. 
 Sekaratku tanpamu, udaraku hadirmu. 
  
 No Urut: 10591 
 Tanggal: 25/06/2017 22:31:53 
  
 Cintaku jauh di pulau, 
 gadis manis, sekarang iseng sendiri 
  
 Perahu melancar, bulan memancar, 
 di leher kukalungkan ole-ole buat si pacar. 
 angin membantu, laut terang, tapi terasa 
 aku tidak 'kan sampai padanya. 
  
 Di air yang tenang, di angin mendayu, 
 di perasaan penghabisan segala melaju 
 Ajal bertakhta, sambil berkata: 
 "Tujukan perahu ke pangkuanku saja," 
  
 Amboi! Jalan sudah bertahun ku tempuh! 
 Perahu yang bersama 'kan merapuh! 
 Mengapa Ajal memanggil dulu 
 Sebelum sempat berpeluk dengan cintaku?! 
  
 Manisku jauh di pulau, 
 kalau 'ku mati, dia mati iseng sendiri. 
  
 1946 
  
 Embun memrcik dedaunan hijau 
 Mentari menyibak lembaran hari yang silam 
 Usia merayap dengan tenangnya 
 Menuju sebuah harapan 
 Yang terbentang antara samar dan bayangan 
 Kehidupan memutar hidup segala ragu 
 Petani melangkah riang ke sawah 
 Tersentuhlah daun yang menghijauMerunduk 
 Melambai ingin dibelai 
 Kicau riang nyanyian pagi 
 Membawa anak ke masa depan 
 Dusunku kecil padi menguning 
 Bagai kencana titian masa 
 Yang menyimpan berbagai harapan 
 Mentari menghapus sisa embun pagi 
 Usia merayap dengan tenangnya 
 Pagi nan ceria disambut gelak tawa 
 Suka cita dan canda ria 
 Menyambut cita-cita bagi bangsaku 
  
 Kini tanyaku 
 Tentang kejujuran perasaanmu 
 Adakah mawar ini dihatimu?? 
 Atau mungkim kau menyipan melati 
 Untuk bahagiamu suatu saat nanti 
  
 Sadarku 
 Aku hanya mawar yang berduri 
 Yang mungkin tak memiliki arti 
 Dan tak sebanding dengan melati 
 Yang sangat indah dan begitu suci 
  
 Tetapi 
 Mawar ini begitu merah 
 Hingga meredakan segala amarah 
 Dan duri itu tidak tajam 
 Sehingga sangat tidak kejam 
  
 Harapku 
 Kau berkenan dengan mawar ini 
 Yang memiliki cinta begitu murni 
 Sehingga bertahan selama ini 
 Berharap takdir tuhan menghendaki 
  
 Gurit Mashuri 
  
 “Jagat iki ana, ana kang jaga!” 
 aku isih eling marang kandhamu, tatkalane lemah dadi kawah 
 ing antarane porong-tanggulangin 
 banjur krasa ana kang gosong ing batin 
 batin panguripku, ngegirisi marang daya lantipku 
 kaya gosonge areng klapa kang wus ilang wawa 
 kaya jasad kang limpad kelangan nyawa... 
 awakmu banjur nyuwun, nyadong 
 marang langit kaya nyadonge godong 
 kang wus kawus saka udan lan panas 
  
 “duh, kakang kawah, duh adi ari-ari, getih, puser 
 punjer awakku....” 
  
 kabeh krasa bali marang jati, kang kababar ing diri 
 kaya dununge pati urip bandan segara lungguh 
 duh, sampyuh ati lan pikiranku 
 ing telenge rasa, 
 aku banjur ndodog anane uni, kang bisa dadi basa 
 kang netepi janji marang margi kang wus dadi 
 crita kang kaserat ing lontar-lontar kuno 
  
 “ana suluh kang kasebut nuh, kang wus nabuh warta 
 ing kitab-kitab tuwa 
 bandang iku ora mung amerga udan 
 nanging uga saka kanyatan 
 kang dadi lelabuhan, jerone pager lan punjer” 
  
 “ana uga crita kang wus dadi dawa 
 saka lambe-lambe tuwa 
 kang sinebut baru klinting, rawa pening 
 nggon dununge ngening 
 kang dadi pepepiling 
 marang desa-desa ing kiwo-tengene Siring” 
  
 Wus dadi nujum, kandhamu, ana wektu kang bakal bali 
 marang latu, senajanta watu tetep kasebut watu 
 Wus dadi jangka, kandamu, ana cuwilan wektu kang bakal bali 
 marang saiki, 
 senajanta nganggo cara kang wus kaanggep ora ana 
 nganggo basa kang wus kaanggep mati 
 ing bumi 
  
 jalma mara, jalma mati! 
 Sidoarjo, 2007 
  
 Di saat ku termenung pada sebuah kenangan 
 Mengingatkanku pada cerita yang dulu,, 
 Cerita yang penuh dengan kebahagiaan dan kesedihan 
 Yang slalu menemani dalam keseharianku.., 
 Mungkin itu hanyalah massa lalu untukku 
 Karna kau tlah pergi dalam bayangku.. 
 Setiap kumemikirkan dirimu 
 Hatiku slalu menangis sedih, bagai disayat sembilu.. 
 Dan kini...... 
 Dalam hatiku tlah hilang senyummu, 
 Yang slalu terbayang bila kesedihan bersamaku.. 
 Dalam benakku tlah hilang kata-kata indahmu, 
 Yang slalu kau ucap dengan bibir manismu.. 
 Mungkin inilah takdir untukku, 
 Karna kau tlah pergi tinggalkan aku.. 
 Namun,,, akankah ada seseorang yang menemaniku 
 Dan bisa tuk menjadi penggantimu.. 
 Walau ku tahu ini smua bkanlah keinginanmu, 
 Tapi,,, kehendak Tuhan siapa yang tahu 
 Waktupun seakan cepat berlalu 
 Dan dalam hatiku kan slalu tersimpan namamu.. "I LOVE YOU KAKE""MEGA KAN SLALU DO'AKAN MU KE" 
  
 Kau bukan lah orang ku suka tapi kau adalah orang yang aku cinta 
 Mungkin itu hanya aku dan Tuhan yang tau, 
 Karna jika kamu tau pun pasti kamu tak peduli 
 Karna kamu lebih peduli sama diri kamukamu tidak pernah mau tau perasaanku 
 Aku tau 
 aku hanya mencintai orang yang tidak bisa terima aku apa adanyaaku hanya sesaat didepan matamuseperti angin yang datang tiba-tiba dan pergi tiba-tiba 
 Aku sudah tersesat dijalan cintamu yang gelapkau merubah duniaku yang indah menjadi buruk 
 Aku hanya ingin kamu tau jika aku sangatlah cinta kamu 
 Kau pernah bilang padaku jika kau tidak akan pernah meningggalkan 
 Tapi kau pergi meninggalkanku tanpa mengucapkan Selamat Tinggal 
 Aku sangatlah merindukan pelukan hangatmu dan juga usappan tanganmu 
 Jika waktu seperti roda yang bisa dibalik 
 Akan aku putar waktu ketika aku bersamamu 
 Ketika kau peluk erat tubuhku 
 Ketika kau usapkan tetesan air mataku 
 Terima kasih sayang kau beri kenangan indah ketika kau bersamaku 
  
 Berbicara tentang senja... 
 Aku bukan berbicara tentang keindahan senja.. 
 Bukan pula berbicara tentang biasan cahaya senja... 
 Senja... 
  
 Yang ku tahu menyejukkan hati... 
 Aku berbicara tentang kepergian senja... 
 Senja yang sekejap pergi... 
  
 Kedatangan senja yang dinanti mengharuskan kita menunggu.... 
 Tapi mengapa secepatnya senja itu pergi... 
 Apa yang akan kau katakan saat senja itu takkan pernah lagi terlihat?? 
  
 Begitu sulit waktu coba kutembus 
 Mencoba mengingat tawa lalu 
 Kala itu dunia belum tau 
 Acungkan jari kelingking satu-satu 
 Wujud kesetiaan kita menguncup menyatu 
 Dimana kehadiranmu mengubah dunia 
 Menggetarkan seluruh jagad raya 
 Kini kita bersama 
 Setelah waktu berlalu begitu lama 
 Bagaikan sampan kian menepi 
 Akibat ombak menggulung sampai pagi 
 Alunan kisah bagai harmoni 
 Menyatu mewangi satukan hati... 
  
 Hati ini terasa tak tenang 
 Pikiran ini selalu terbayang olehnya 
 Nama selalu terpikir dalam otak 
 Suaranya menggaung dalam telinga 
 Tubuh ini terasa tak berdaya 
 Tangan memangku dagu dalam kesepian 
 Lisan ini seakan mengungkapkan seribu untaian kata 
 Tapi Engkau jauh disana 
 Mata ini ingin menatapmu 
 Telinga ini ingin mendengar suara indahmu 
 Tangan ini ingin menggandengmu 
 Kaki ini ini ingin melangkah bersamamu 
 Dalam kesunyian Aku terbayang olehnya 
 Wahai yang ku rindu 
 Apakah kamu merasakan apa yang Aku rasakan 
 Wahai yang ku rindu 
 Dengarlah rintihan hatiku 
 Wahai yang ku rindu 
 Aku ingin berjumpa denganmu 
 Sebelum menutup mata 
  
 Arti hitam kulalui Arti putih kudapati Semua tersaji tak berarti Hadir dalam penat kupungkiri 
 Satu diriku bukan dirimu Bayangku bukan bayangmu Ratapku pun bukan ratapmu Kuraih, kudekap kupun tersudutlusuh diriku akankah ku akhiri 
 Bisik manja sang nurani 
 Merintih letih terhempas Ratapan rapuh semu tak bertepi Terbelenggu asa tak berarti Inikah aku ? 
 Disini kusendiri terbang dalam hampa Tertusuk asa akankah berakhir Disini kuluruh dalam mimpi tanpa makna 
 Terpendam tanya akankah berakhir? 
  
 Kala dulu negeriku Indonesiaku satu 
 Garuda sayapnya terlihat jelas di mataku 
 Sebelum ternoda keegoisanmu 
 Sempat tertegun hamba malu 
 Sukar terasa maksud tuan tanahnya 
 Menjual rakyat sebagai budak pada tamu negara 
 Harta bawah tanah yang mewah 
 Terhisap di perut penjajah 
 Sial, seperti boneka saja 
 Dimana kita, Mengapa kitaterbelenggu bisnis kotoratas nama keadilanatas nama manusiabahkan atas nama tuhan 
 Andai terpimpin oleh seorang melankolis mungkin lebih baik jadinyadaripada jenius yang khianati amanah 
 Andai puisi ini hukumnya, lebih baik jadinya juga 
 Dulu kala negeriku Indonesia yang sempat berjaya 
  
 Bisa apa aku dengan cinta, 
 Yang kau tinggalkan ini ? 
 Benar-benar tak ku sangka 
  
 Ini akan berakhir tragis 
 Menyisakan banyak luka 
 Tinggalkan banyak duka 
  
 Seakan-akan 
 Aku hanya dermaga 
 Persinggahan hatimu sesaat 
  
 Sebagai penghibur saat kau layu 
 Kala engkau ingin secepatnya 
 Menghapus masa lalumu 
  
 Aku begitu tulus mencintaimu 
 Telah ku lakukan ini semuanya 
 Demi engkau, agar selalu bahagia 
  
 Lantaran hatiku punya maksud, 
 Aku ingin menunjukkan padamu 
 Bila engkau tak salah memilihku 
  
 Hati tetaplah hati 
 Tak mungkin ku tahu 
 Seluruh perkataan hatimu 
  
 Bila dari awal 
 Ku tahu maksudmu,.. 
 Aku tak ingin mengenalmu 
  
 Biar ku simpan kenangan ini 
 Sebagai bingkai kekuatan hati 
 Dan pembangkit bait-bait puisi 
  
 Takkan pernah ku menghapusnya 
 Walau sering kali, sakit menyiksa 
 Atas pemberianmu yang berharga 
  
 Benci, telah ku buang jauh-jauh 
 Bagaimanapun, aku tak mampu 
 Membecimu dengan kekecewaan 
  
 Sebab, aku tahu apa itu '' Cinta '' 
 Aku mengerti tentang '' Rindu '' 
 Tak pantas ku tanam bersama '' Dendam '' 
  
 Tidakkah engkau tahu ? 
 Pembalasanku ini lebih agung, 
 Daripada perlakuanmu padaku ? 
  
 Yah ! 
 Engkaulah wanita mulia, 
 Mantan Terindah dari yang terbaik 
  
 Aku memberi cinta 
 Sepenuh hati dan jiwa 
 Engkau malah mengabaikannya 
  
 Engkau memberiku banyak rasa 
 Di tengah kehidupan yang hampa 
 Menjawab lirih, cintaku yang maha ; 
  
 ''Selamat tinggal, laki-laki bodoh.'' 
  
 Dibulan yang suci ini. 
 Ku berharap bisa mencintai sebagaimana mestinya. 
 Mengharapkan beribu maaf ku untukmu. 
 Mengharapkan sebuah perasaan yang tidak mungkin bisa ku raih darimu. 
 Meskipun kini kau begitu sangat menyimpan perasaan yang dulu ada. 
 Dan kini hilang dengan semua kesalahanku kepadamu. 
 Ku bukan Nabi yang tidak mempunyai kesalahan. 
 Ku bukan Malaikat yang bisa menjagamu setiap saat. 
 Ku hanya setetes darah, segumpal daging, dan satu nyawa. 
 Yang bisa hilang kapan saja. 
 Ku berharap ridho dan keikhlasanku padamu. 
 Membuat kau tersenyum akan cintaku padamu. 
  
 Untaian katamu ternyata palsukau menjawab pertanyaan ku dengan ragudalam lelap tidurkuaku selalu tersandar terbangunmemikirkan jawabmu ?? 
 Sahabat kau buat diriku gelisahpertanyaan demi pertanyaanmuncul dalam benakku yang keluhsahabat..!!!! 
 Pertanyaanku belum kau jawabseribu rasa yang kurasakanmencabik cabik hati inisahabat..!! 
 Kapan kau beri tahu jawabmu ?? 
 tentang pertannyaanku ? 
 dikala kau tak mampu mengungkapkannyaaku rela membantu.... 
 Walau itu membuatku terlukatapi apa harus ku kata ?itu hak dan rasa yang kau punyaaku harus bisa menerima 
 Walau jawabmu membuatku terlukamenjauh dari hidupmutapi . 
 walau begitu aku masihmenganggapmu SAHABAT walau kau telah 
 Melupakan ku dan pergi jauh dengan sahabatmu yang baruaku akan menunggujawabmu walau lelah letihyang kurasa untuk saat ini atau selamanyaakan aku tunggu jawabmu sampai kapanpun.....!!!!! 
  
 Dua jalan menuju langkahsembari bingung memasang akaladakah jurangataukah perangcacian kata serentak tibaterang bergerak alunan ombakdatar aku terus berpalingdari dua tembok bercelotehberlari,termaki 
 juga sesal 
 terkapar matitunggu aku dihulu peradabanjika waktu bernafsuserentak angin maju memburukarena itulah akubukan karenamu atau mereka atau siapaatau tuhan yang kau sebut-sebutyang bahkan selalu mengisi pengadilanmenjadi pilar para tikus-tikus zamanjika itu aku, adalah karena akubukan liur racun najismuatau juga yang ingin bumi bakar hanguskantak lain gedung tempat setan bercekakakan 
  
 Sungguh tak pernah pemilihan umum seindah ini. 
 Hanya ada dua calon Presiden membuat perhelatan sepertihalnya serunya sebuah pola Final Ideal pertandingan sepak bola. 
 Dua calon dan pendukungnya menjadi dua daya-upayanyayang sama kuat, dan koalisi sama-sama erat. 
 Hingga pertarungan isi padat kala masa debat. 
 Kecintaan massa pada calon presidennya yang seratuspersen adalah nyata realita suatu indikasi positif. 
 Karena majunya bangsa harus terbungkusseimbang sinergis: presiden aktif dan rakyat partisipatif. 
 Tidak yang menang baik nomor satu atau dua. 
 Tidak pula dimenangkan oleh Bowo atau Widodo. 
 Pemenang adalah pemilih, pemilih adalah rakyat. 
 Pemenang adalah rakyat, rakyat adalah pemenang. 
 Ini kemenangan semua baik yang memilih no. 1, yang memilihnomor no. 2, maupun yang memilih untuk tidak memilih. 
 Aku, setidaknya ada empat orang sahabat 
 Mereka tak pernah peduli “pencoblosan” apalagi terlibat. 
 Tapi kehadiran dua putra terbaik bangsamampu membangkitkan akal sehat dan rasakepedulian untuk Indonesia tercinta 
 membiarkan waktunya sejenak tersita 
 mambuat jadi jarinya tercelup tinta. 
 Sampel yang bisa jadi terjadi daerahlain dan menjadi representasi sejarahbahwa rasa cinta rakyat pada pemimpin dan negarasedang mulai bangkit di seluruh nusantara. 
 Karena kita pun dapat melihat gelombang antusiasmelewat layar kaca yang menggejala tanpa mekanisme. 
 Mari kita bermain ular tanpa tangga. 
 Cobra patukannya melegenda tanpa harus pandai melilit. 
 Python lilitannya meleganda tanpa harus pandai mematuk. 
 Indonesia hanya perlu mengoptimalkan kekayaanalamnya sebagai senjata utama untuk kemajuan. 
 Indonesia negara: agraris dan maritim. 
 Baru berbarengan sektor-sektor lain. 
 Jawabnya adalah benar, jika Widodo hanyalah boneka. 
 Jika Muhammad adalah “boneka” Tuhan bagi umat manusia. 
 Dalam lingkup lain, Widodo hanyalah boneka-Nya untuk Indonesia. 
 Seorang boneka ramah dan amanah bagi rakyat Bhineka Tunggal Ika. 
  
 Tidak pernah ku menduga akan mengenali mu 
 Kau membawa seribu sinar di kelam hati ini 
 Terbalut luka hati yang para dari penderitaan 
 Terucap kata kasih iklas dari mu.. 
  
 Ku bagaikan di awang-awangan 
 keluh lidah tiada terkata bila mata mu 
 merenung ku dengan senyuman manja 
 hati berkata ku jatuh cinta pada mu. 
 eeee! 
 Maluyer..! 
  
 kau berkata jatuh cinta pada ku 
 terasa bergetar hati ini.. 
 perasaan indah membelai jiwa 
 telaga kalbu yang merana kini kembali bahagia 
  
 Kini jalan yang berbatu penuh penderitaan 
 terasa sirna semuanya .. 
 kau berjanji akan bersama walau terpaksa 
 bersama ku merempuh duri-duri kehidupan 
  
 Namun satu yang harus ku sedari 
 penderitaan hati ini tiada lagi benci 
 yang ada kini cinta dan kasih padanya 
 kerana, 
  
 Iklas kasih Mu Terpancar Dari Mata Mu.. 
 Kini ku rindu kamu sayang...! 
  
 Hai rindu.. 
 Mengapa kau selalu datang 
 Dan mengganggu hari-hariku 
 Membuat aku bingung dan kaku 
 Dan sulit untuk maju. 
 Kau menunjuk pada seseorang yang tidak tepat 
 Seseorang yang tak mungkin merindukanmu 
 Atau bahkan tlah mwlupakanku 
 Karna aku tidak berarti untuknya 
 Tapi aku tidak tau 
 Mengapa kau sangat berarti untukku 
 Aku tidak bisa melupakannya begitu saja 
 Setelah kau tinggalkan sedikit kenangan 
 Yang membuatku yakin kau adalah takdirku.. 
  
 Kini... 
 Tak berbeda dari sebelumnya 
 Hanya sunyi yang aku rasakan 
 Tak sedikitpun aku mendamba 
 Tak mengapa 
 Walau masih kurasa begini 
 Entah sampai kapan kan begini 
 Mungkin memang inilah takdirkuKini... 
 Yang kumau hanyalah mencinta 
 Pada dia yang memang kucinta 
 Yang selalu kucari selama ini 
 Walau kini... 
 Kutahu dia tak melihatku 
 Kutahu dia tak menatapku 
 Kuyakin dia kan datang padaku 
 Cinta tak pernah menipu 
 Cinta tak pernah membual 
 Cinta tak pernah berkhianat 
 Cinta tak pernah salah 
 Kini kutahu artinya 
 Bukanlah cinta yang salah 
 Pilihan hati yang salah 
 Memilih yang tak pernah mungkin 
 Namun kini aku sadar 
 Suatu saat pasti kan datang 
 Cinta yang tumbuh dihati 
 Namun bukan dimulai olehku 
  
 Satu, Dua, Tiga.. 
 Kucoba pejamkan mata.. 
 Tapi tak terpejamkan juga…. 
 Satu, Dua, Tiga 
 Kucoba untuk lupakan semua…Tapi tak bisa melupakannya.. 
 Satu, Dua, Tiga 
 Kucoba untuk ikhlaskan itu.. 
 Tapi kutak rela.. 
 Satu, Dua, Tiga Akhirnya aku sadar.. 
 Ternyata itu terlalu indah.. 
 Dan aku kembali pada jalurku, arahku, dan tujuanku.. 
 Kembali pada aku yang dulu… 
 Kupejamkan mataku…………Tanpa harus dimulai dari Satu, Dua, dan Tiga…Akhirnya kumulai terlelap dan melupakan itu.. 
 Sampai hari esok yang cerah dengan segala keindahannya yang melebihi hari ini…. 
 Membangunkanku……. 
  
 Konon, bertemu masa depan itu menyenangkan 
 Sama dengan meninggalkan 
 Pudarkan rengek anak-anak 
 Dentang lonceng sejati manusia menghasrat 
 Tanjak dahan emas bersusun 
 Isyarat permainan dekade dimulai basahi mata 
 Albumkan kamu direlung kertasku 
 Terpaut naungi kalender dijerat kalimat canda 
 Memang kau belum menduga kata-kataku 
 Tapi dugamu benar sebelum aku berkata 
 Kita terlanjur sahabat, kawan 
 Ramai tamanku ketika sepi sudah 
 Nyala lilinmu ketika redup cahayaku 
 Kau ceritaku, aku ceritamu 
 Kawan, kita terlanjur sahabat 
 Sama dengan meninggalkan 
 Konon, bertemu masa depan itu menyedihkan 
  
 Hari ini , 
 Tanpa kusadari , 
 Telah banyak hal tak bermanfaat telah kulakukan 
 Sungguh pedihnya hati ini , 
 Jika mengingat kekhilafan yang kulakukan 
 Wahai tuhan pemersatu alam Berilah hati ini kekuatan , Berilah jiwa ini ketenangan Jangan biarkan hati dan jiwa ini gelisah Karna kekhilafan yang kulakukan 
 Tuhan pemelihara alam , 
 Bimbinglah hati ini, 
 Untuk terus memperbaiki , 
 Segala kekhilafan . 
 Tuhan pemberi kesejukan , Berikanlah segala keagunganmu , Berikanlah ampunanmu ya robb, Kepada hambamu ini, Hamba yang penuh khilaf 
  
 Lekang kalbu menunggu kepastian 
 Terguyur waktu terpanggang pengorbanan 
 Gontai jiwa memanggul penantian 
 Berharap setangkai pengakuan 
  
 Jauh sudah langkah ku 
 Hingga hilang jejak rasa ku 
 Tergerus lincahnya sang waktu 
 Yang terus iringi harapan ku 
  
 Bersandar jiwa dibatang risau 
 Sesekali dihempas rasa ragu 
 Menggoyakan keinginan yang kukuh 
 Melebur hasrat tuk menggapai cintamu 
  
 Gurit Mashuri 
  
 Wus dakjaluk marang sliramu, tatkalane wektu isih watu 
 lan dalan kaya ombak segara, nanging penjalukku 
 kaya prenjak kang katombak swiwine, ilang unine 
 kaya lemah cengkar kang tawar, ilang sangar 
 sliramu uga isih lumaku ing gisik kang wus dadi ambalan 
 ngambali ati ing pangilon, ngambali pitakon 
 lan penjalukku, kanthi unthuk-unthuk kang sirna 
 tatkalane surya mencorong, pratanda dina wus rina 
  
 Sidoarjo, 2007 
  
 Batu pertama telah lanjur ku letakkan 
 Kemudian Aku berpa;ing memandangi batu lain 
 Rasa bingung sempat menjadi teman 
 Kelak ku-konstruksi apa sisa bahan 
 Ternyata, si tangan 
 Terlalu jago untuk diragukan 
 Waktu kini sudah menghitung tahun 
 Kerja keras telah membangun harapan 
 Aku kini siapkan paparan 
 Untukmu istana kudirikan 
 Harapan betul hanya harapan 
 Tak dapat sanjungan 
 Sungguh menyakitkan 
 Makassar (kosaster), 2014 
  
 Mata ini lemah memandang perempuanku, kau yang ada disana 
 Kaki ini tak tahu melangkah menjemputmu, perempuanku yang ada disana 
 Tangan ini tak bisa merangkulmu yang jauh; kau yang disana 
 Hati yang bertadabbur tak sanggup membawa raga yang merindumuaku harus bagaimana ? 
 Sementara jasmaniku tak dibawa terbang rohku yang melayang didepanmuaku harus bagaimana ? 
 Mata ini tak mampu menyerang elok wajah yang disanatelinga ini tak siap mendengar intonasimu yang jauh disanamulut ini membisu, diam untuk kau yang disana 
 Perempuanku yang disanaaku lihat matamu disini, dikamarkuaku peluk tanganmu dengan tangaku di kamarkuaku tutup matamu dengan cintakudisitu, dikamarkuaku lakukanaku ucapkanaku cium keningmuaku ucapkan didepanmukau akan aku tunggu dengan perasaan yang sama .3 Mei 2013 
  
 Sebuah pertanyaan yang penuh dengan jawaban 
 sebuah kisah yang nyata dalam kehidupan. 
 Dapat menjadi sebuah kekeceewaan yang penuh dengan keamarahan 
 serta memebubuhi arti yang penuh dengan pertanyaan. 
 Sebuah bintang yang dapat memebri penenrangan 
 sebuah nyanyian yang dapat memberi pengertian. 
 Tak jarang menjadikan hati yang dapat memberi harapan tanpa kepastian. 
 Bagaikan malam tak terhadiri yang dapat memebrei rasa sepi 
 bagaikan angin yang bertiup akan rasa panas 
 bagaikan hujan yang tak kunjung datang dalam kegersangan taman 
 serta menyelimuti hati yang terus bertanya akan kepastian 
  
 Hari ini kau begitu cantik 
 Bagai bunga ingin sekali rasanya ku petik 
 Seperti nada menyentuh telinga disetiap detik 
 Mengalun lagu ditemani angin kecil berbisik 
 Dikejauhan kau berjalan tertunduk sambil menggenggam handphone di tangan 
 Ku berharap sangat engkau akan mengirimku sebuah pesan 
 Yang mengajakku bertemu berduaan untuk berkencan 
 Lalu segera akan ku jawab, kemarilah aku di taman 
 Lalu akan ku tunggu kau dengan sabar sambil duduk-duduk di bangku 
 Bersiul-siul sambil memainkan asap rokok Dji Sam Soe 
 Dan tertawa-tawa sendiri membayangkan engkau yang tiba-tiba mencium pipiku 
 Hahaha... Eh itu dia engkau datang juga diwalau sedikit tidak tepat waktu 
 Tak biasanya kali ini kau memakai baju putih bermotifkan abu-abu 
 Padahal warna kesukaanmu selalu saja ungu 
 Ah, tentu saja itu menambah manis disetiap senyummu 
 Dan ingin rasanya ku lumat habis bibirmu itu 
 Tak henti-hentinya ku pandangi wajahmu yang ayu 
 Sesekali ku lontarkan kata-kata pujian merayu 
 Dan kau hanya tersenyum menunduk tersipu malu 
 Di benak berharap kau memelukku dan berkata "menikahlah denganku". 
 Berlama-lama kita duduk berduaan di taman 
 Berbincang-bincang tentang secangkir anggur yang memabukkan. 
 Saat temaram di bawah setianya sinar rembulan, 
 Kau pun berbisik diakhir sebuah perbincangan,"Bangunlah sayang, kau sudah terlalu lama diperbudak khayalan". 
  
 Ibu.... 
 Kau yang mengandung aku 
 Kau yang mengandungku 9 bulan lamanya 
 Kau melahirkanku bertaruh dengan nyawa 
 Kau bagaikan bidadari paling baik untukku 
 Oh bunda..... 
 Kasihmu akan selalu kukenang 
 Walaupun engkau jauh Doaku akan selalu menyertaimu 
 Terima Kasih , Ibu........ 
  
 Langkahku sudah letih…suaraku meredup... 
 Air mataku sudah cukup menyuburkan 
 Pohon-pohon kokoh di negeri ini…namun pelukan untuk anakkumasih hangat dan menenangkannya…Penderitaan seakanmenjadi sahabat tebaik dalam hiduptersenyum pun aku tak mampu lagisisa senyum yang masih tersimpanhanya mampu ku ukir utk buah hatikuagar jadi kekuatan baginya…. 
 Bukannya aku bagian dari Negara ini?? 
 Bukannya aku adalah salah satu anakmu?? 
 Namun mengapa aku seakan terlupakan?? 
 Nama kaumku selalu dipakai untuk meraut keuntungan bagimu.. 
 Kau menyimpan harapan kosong dlm hatikusaat nama kaumku kau zebut dgn alasan “memperjuangkan”Memperjuangkan apa???? 
 Memperjuangkan dompetmu?? 
 Memperjuangka perut anak istrimu?? 
 Lalu siapa peduli tangisanku di tanah kandung ibuku sendiri??? 
 Kau membuat aku takut akan takdirku sendiri. 
  
 Hari ini 
 hari yang sungguh ku nanti 
 hari yang ku anggap mampu membuat bahagianya hati 
 tetapi ternyata semua hanya mimpi. 
 Kini aku disini 
 dengan berbalut rasa kecewa dalam hati 
 sendiri tiada yang menemani 
 ingin rasanya menangis karena tak mampu menerima semua ini. 
 Tak tau harus berbuat apalagi 
 terasa mati dalam sepi 
 tak ingin lagi berharap berharap terlalu tinggi 
 takut nantinya akan sesakit ini lagi. 
  
 Untukmu, perempuanku.. 
 Langkah ini tak tertuju, 
 Pandangan ini kosong, 
 Leher ini tertegung dan ku meraput kering berterbangan di tiup angin tanpamu. 
  
 Untukmu, perempuanku.. 
 Hari terus menghujat, 
 Waktu semakin menyayat, 
 Beribu-ribu sembilu melukai tanpa bekas luka,(rindu) 
  
 Perempuanku.. 
 Guruh gemuruh langit durja padaku, 
 Bumi menghimpit tanpa menyisahkan ruang di peraduaku, 
 Tubuh pesakitan ini selalu menyeruhkan namamu, sakit sungguh sangatlah sakit. 
  
 Pagiku berkelebat mentari 
 Kulangkahkan kaki menuju nirwana 
 Mengepung asap cinta membarakaulah yang anugrahi bathinku 
 Sedangkan sinar rembulan dimalamengkau hiasi dengan gugusan bintang bintangterangkai bunga bunga sukmakuterjatuh sebagai pengajaran 
 Kau gantikan siang menjadi malamkusandarkan hati dan bathinku atas perintahmumengartikan hinaan dalam kesabaranmerendahkan hati sebagai penobatan 
 Kujalani hariku dengan tenangkubasuh diri menyucikan hatibersyukur atas segala nikmat dan ujianberserah diri atas segala ta'dirmu 
 Dan jauhkanlah adzabM 
 Uberikan setitik embun surgaM 
 Ubinasakanlah segala dukakubimbinglah bathinku selalu bersamaMU 
  
 --------------- 
 No. Urut : 6445 
 Tanggal Kirim : 30/11/2012 19:20:20 
  
 Kemakmuran yang dulu mereka katakanakan limpahan kekayaan alamakan semua yang dapat kau temukanakan semua yang dapat kau tanamakan semua yang dapat kau ternakanakan semua yang dapat kau tambang 
 Kehangatan yang dulu mereka tebarkanakan tingkahlaku yang dicerminkanakan kesopanan yang mereka tanamkanakan kesantunan yang mereka berikanakan keakrababan yang mereka sebarkanakan persahabatan yang mereka ciptakan 
 Ketangguhan yang dulu mereka banggakanakan kuatnya pertahananakan hebatnya armada kelautanakan hebatnya armada pesawat terbangakan hebatnya pasukan yang bersenjakanakan hebatnya penjaga perbatasan 
 Kejujuran yang dulu mereka junjung tinggikanakan bersihnya pemerintahanakan bertanggungjawabnya pimpinanakan jelasnya penggunaan anggaranakan tegasnya keputusan yang diciptakanakan amanat yang mereka laksanakan 
 Kesejahteraaan yang dulu mereka ceritakanakan kebahagiaan yang mereka selalu idamkanakan mampunya berswasembadaya panganakan semua jenjang pendidikan yang mampu dapatkanakan pekerjaan layak yang mereka dapatkanakan ketentraman yang dapat mereka rasakan 
 Indonesiaku sayang 
 Ada apa denganmu? 
 Kini kau tersungkur lesu dipojok keterpurukan 
 Kini kau mulai tertindas akan kerasnya jaman 
 Kini kau tergilas oleh ganasnya kemajuan 
 Indonesiaku sayang 
 Dimana semua kekayaan alam yang kau simpan? 
 Dimana tingkahlaku yang mereka cerminkan? 
 Dimana pertahanan yang mereka banggakan? 
 Dimana kejujuran yang mereka junjung tinggikan? 
 Dimana kesejahteraan yang mereka ceritakan? 
 Indonesiaku sayang 
 Kini semua kekayaan alam dirampas dompet-dompet asing tak berperikemanusiaan 
 Kini tingkah laku yang tercerminkan tak selaras dengan kepribadian 
 Kini kuatnya pertahanan tak mampu melindungi sebuah pulau di perbatasan 
 Kini kejujuran yang ditanamkan ternodai oleh tangan-tangan kotor oknum pemerintahan 
 Kini kesejahteraan yang diidamkan berubah menjadi virus kemelaratan 
 Indonesiaku sayang 
 Salah siapakah ini semua? 
 Pak Presiden? 
 Para Menteri? 
 Pak DPR? 
 Para Partai Politik? 
 Yang jelas ini salah kita semua! 
 Yang tak pernah peduli pada bangsa ini! 
 Oh Indonesiaku sayang, 
 Indonesiaku yang hampir hilang 
 Dalam gelap malam yang disaksikan kesunyian 
 bulan dan bintang-gemintang 
 Kutitipkan beribu doa kepada Tuhan 
 Pada teriknya siang yang disaksikan sang pemberi kehangatan 
 Kupersembahan keringat dan air mata yang bercucuran 
 Agar kau bangkit dari keterpurukan 
 Agar kau bangkit dari tidur yang melelapkan 
 Oh indonesiaku sayang, Indonesiaku yang hampir hilang 
 Aku tak sudi, jika hanya mendengar kehebatan yang mereka katakan 
 Aku tak sudi, jika tak pernah merasakan apa yang mereka katakan 
 Aku tak sudi, jika engkau hanya menjadi kenangan 
 Oh indonesiaku sayang, Indonesiaku yang hampir hilang 
 Aku ingin kau bangun 
 Menjejakan kembali kakimu di bumi ini 
 Mewujudkan kembali kejayaan yang telah kau lewati 
 Dan menujukan Indonesiaku yang sejati 
  
 Aku ber diri di ambang diri 
 Menatap raga yang tak pasti 
 Penyesalan yang selalu datang menghantui 
 Bagaikan kutukan yang tak dapat dipungkiri 
 Harapanku untuk menaklukan bumi 
 Seakan sirna, hilang lenyap ditelan emosi 
  
 Dalam renungku aku mencari 
 Mencari jati diri yang selama ini belum kudapati 
 Dalam imajinasi aku berjanji 
 Menaklukkan bumi yang telah membuatku terpecundangi ! 
 Lihatlah suatu saat nanti !!! 
  
 Menambah lembaran lembaran baru suatu kegelisahan ku.. 
 Lembaran yang penuh makna bagiku 
 Memang tak kan berarti buat kalian 
 Tapi selembar kertas itu membuat ringan perasaanku tatkala kegelisahan ini melandaku 
 Setetes air mata berjatuhan dilembaran kertas kelabu itu 
 Berharap tak ingin mengulangi suatu peristiwa yang mengejutkan hati ini 
  
 Hanya kepenatan yang ada dibenakku 
 Merasa ingin memiliki suatu alam yang damai dan merasakan indahnya kasih sayang seutuhnya 
 Terimakasih lembaran.. 
 Kaulah inspirasiku 
 Dan terimakasih .. 
 Sudah menemaniku disaat ku sedang bersedih :) ☻☺○° 
  
 Cinta Adalah Perjuangan 
 Oleh Amam Jawy 
  
 Dini hari yang sejuk dan tenang 
 Sunyi senyap melarutkanku dalam kenangan 
 Setitik cahaya jatuh di angkasa 
 Tak ada badai berani perkasa 
 Awanpun tak bisa jika harus menghentikannya 
 Karena hujan telah reda 
 Kan kuambil cahaya itu untuk kunyalakan lentera cinta 
 Barangkali air mataku terusap dengan hangatnya 
 Dan menuntunku ke arah mata angin bahagia dengan terangnya 
 Bukan alasan 
 Biar jauhnya seujung pandang 
 Ketika insan berkasih telah memilih satu bunga untuk dipetiknya 
 Tak pernah peduli akan sembilu melukai halus tangannya 
 Jangan ada kata sangkal lancang keluar 
 Jangan ada kalimat iba berani menjangkar 
 Pedangnya bisa saja menjawab bak tajamnya zulfikar 
 Tiada sakit walau terpelanting keras 
 Sesakit rindu tak pernah terbalas 
 Tak satu kebahagiaan walau emas perak dipunya 
 Sebahagia kau dan aku akhirnya menjadi kita 
  
 Kita melalui cerita indah 
 Bertukar cerita dan canda 
 Berbagi bahagia dan duka 
 Nikmati hari dengan ceria 
  
 Semua masih tersisa dalam angan 
 Seakan baru kemarin engkau berdendang 
 Mengalun manis lagumu dalam ingatan 
 Mengelus lembut sukmaku yang kasmaran 
  
 Namun seiring waktu 
 Engkau tlah memberi sinyal 
 Bahwa kita tak bisa bertahan 
 Bahwa rasa tak seindah semalam 
 Bahwa sayang kini hanya bualan 
 Dan harus kulupakan 
  
 Aku cukup tau diri 
 Dan aku akan mengakhiri 
 Namun kupinta padamu honey 
 Akhirilah ini dengan indah 
 Lewat sapa santun dan tak berdarah 
 Lewat senyum yang merekah 
 Walau pada akhirnya sakit parah 
  
 Cinta dan luka 
 Hanya beda tipis jaraknya 
 Dan engkau tlah memulainya 
 Untuk mengakhiri semuanya 
  
 Do'a terakhir honey 
 Semoga engkau bahagia 
 Biarlah sekarang ada air mata 
 Untuk akhir cinta kita 
  
 Pergilah sejauh yang engkau mau 
 Berlarilah sebisa yang engkau ingin 
 Agar aku tak pernah lagi bisa menyapamu 
 Agar aku tak pernah lagi mencarimu 
 Cukup kusimpan dalam kenanganku 
 Karena kamu yang terakhir dalam cintaku 
  
 Dikala surya menyinari dunia 
 Suasana secerah sorga loka 
 Sekuntum mawar merah merona 
 Menghiasi hati sanga pencinta 
 Tak menyesal aku lelah berdiri 
 Merasakan aura lembut menusuk relung hati 
 Saat kau nampak datang menghampiri 
 Tersenyum simpul di ujung merah bibirmu 
 Begitu anggun kau diciptakan 
 Sungguh tak rela kau dimilik orang 
 Kau mampu membuat siapapun berdendang 
 Larutkan duka setiap insan 
 Kini kau telah pergi selamanya Rasa indah itupun tak berkurang 
 Sama sepertiku yang sekarang 
 Menyimpan rapat kekaguman itu di sudut hati yang terdalam 
 Cinta ku padamu tak akan lekang oleh zaman 
 Sebuah cinta yang terus tumbuh sumbur dari musim ke musim 
 Sampai rambut memutih aku pertahankan 
 Sampai ajal menjemput aku akan simpan 
 Walaupun cincin tak lagi melingkar di jari manismu 
 Yang terpenting cintaku tetap melingkar dihatimu 
 Walaupun kecantikan telah pudar oleh pemakaman Doa ku terus mengalir untukmu Aku tak akan menyerah mencinta 
 Karena kau tau pada akhirnya kita bisa bersama 
 Bersama dalam alam dan cerita yang berbeda 
 Disanalah kita akan bahagia selamanya 
  
 Tangisan ku tak pernah berwujud 
 Di mata ini 
 Tangisan ku seperti darah 
 Yang mengalir dalam denyut nadi 
  
 Sampai tubuh ini terasa bergejolak 
 Karena menahan setiap isakan 
 Yang keluar dalam diri 
 Menahan setiap air mata menetes 
  
 Sebab ku tak ingin mereka tau 
 Kalau Aku dalam kesedihan 
 HATI 
  
 Ya Allah…Apa yang telah aku lakukan pagi ini 
 Tak henti hatiku menangis 
 Apa aku benar telah melukai perasaan ayahku. 
 Sungguh… beribu penyesalan yang aku rasakan kini 
 Ingin aku menghapusnya 
 Namun emosiku tak terkendali 
 Bagaimana aku bisa mengubah keadaan ini ? 
 Tak kuasa aku menahan badai. 
 Terlalu banyak kesalahan yang ku perbuat 
 Hingga lelah jari-jariku menghitung 
 Mampukah aku yaallah ? 
 Hanya karena-Mu dan dengan-Mu 
 Aku mencurahkan segalanya. 
 Entah kapan aku mampu berbahagia lahir batin 
 Hanya engkau yang tahu yaallah. 
  
 Kutemukan sebelah sepatu kaca semalam."Apa ini milik seorang berparas cantik?"Semoga iya."Semoga sangat cantik!""Jika dilihat dari ukurannya, tak selebar kakiku.""Dia sepertinya dia masih belia."Lalu? 
 Jangan tanya lalu, sekarang bagaimana. 
 Kutanyakan pada beberapa pasang yang kemarin terduyung-duyung tak seberapa sadar hingga subuh."Tak tahu!""Tak tahu!""Tak tahu!"Apa harus sebuah sayembara? 
 Kukira tidak usah."Aku bukan Raja atau anak Raja."Kukira aku hanya pungguk yang buruk rupa. 
  
 Ketika tangisan-tangisan kecil tak terdengar 
 Akankah mereka mencari? 
 Akankah mereka menemukan? 
 Atau hanya duduk manis dengan segala kekuasaan yang mereka miliki? 
  
 Tangisan ini ulah siapa? 
 Keluhan ini ulah siapa? 
 Yang tak berdosa pun kena dampaknya 
  
 Mau jadi apa negeri ini jika yang memimpin hanya sekedar memimpin 
 Dana yang seharusnya menjadi kebutuhan negara lenyap seketika 
 Hilaf dan salah itu memang manusiawi 
 Tapi apakah dengan begitu mereka seenaknya saja melakukan kesalahan? 
  
 Jangan jadikan itu sebagai alasan 
 Jika tangan tuhan sudah menguji mereka 
 Karena para pemimpin yang melalaikan tanggungjawabnya 
  
 Penjara menjadi rumah kedua mereka 
 Tempat keras tanpa kehangatan menjadi tempat tidur mereka 
 Makanan seadanya menjadi santapan mereka 
  
 Barulah mereka sadar 
 Bahwa itulah kesengsaraan yang kami rasakan selama ini 
 BAHKAN LEBIH! 
  
 Disetiap jalan pulang 
 Aku bertanya pada jejak yang ku lalui. 
 Dilangkah keberapa kebetulan itu terjadi, 
  
 Disaat hujan meminta untuk berteduh 
 Aku bertanya pada rintik hujan, 
 Di tempat mana kebetulan itu terjadi. 
  
 Terkadang aku benci ketika hujan menghabiskan waktu. 
 Tak dipinta, rintiknya bersama halaman usang. 
 Menghantam jejalanan yang sebelumnya lengang. 
  
 No Urut: 12833 
 Tanggal: 24/09/2017 21:57:21 
  
 Ibu... 
 kaulah yang melahirkanku dengan susah payah dan perjuangan..... 
 Ibu... 
 kaulah yang menyusuiku di saat aku sedang rewel.... 
 Ibu.... 
 kaulah yang merawatku dari kecil hingga saat ini.... 
 Ibu... 
 kaulah yang merawatku dengan penuh kasih sayang dan rasa cinta terhadapku... 
 kaulah yang telah menafkahiku disaat ayah telah tiada..... 
 Ibu... 
 kaulah orang yang sangat luar biasa dalam hidupku... 
 apakah kalian pernah berpikir disaat ibu telah tiada.... 
 Ibu.. 
 terima kasih ibujasamu tiada tara bagikuI love you mom 
  
 Mana kekayaan alam yang kau banggakan! 
 Semuanya telah terampas oleh tangan-tangan asing tak berperikemanusiaan 
 Karena kebodohan-kebodohan yang kau lakukan Hingga kami harus menangggung kemelaratan 
 Kau yang duduk disinggasana dengan penuh keangkuhanyang berhiasakan uang, emas intan berlianmengatakan inilah yang cara terbaik mengatasi masalah sekarang 
 Masalah sosial-ekonomi yang bearada dipinggir jurang kehancuran 
 Kau ini memang pintar 
 Pintar memainkan fakta dan kepalasuan 
 Tapi kau ini juga bodohtak cukup cerdas menyembunyikan apa yang kau lakukan 
 Apa yang harus kami lakukan sekarang? 
 Kekayaan alam yang menjadi ujung dari semua pengharapan 
 Kini tlah kau gadaikan 
 Dan tinggalah kami menjadi budak-budak perusahaan 
 Maafka kami jika kami mengeluh 
 Tapi sungguh, pisau kematian ini telah siap membunuh 
 Kami memang manusia tak punya harapanyang tergilas oleh kerasnya jamandan kami memang manusia yang tak berpendidikanyang tak sempat mencicipi bangku pendidikan 
 Tapi, jangan salahkan kami jika kami tak punya harapanjangan salahkan kami jika kami tak berpendidikanitu karena keadaan yang tak memberi kami banyak pilihan 
 Hingga uang suap yang kau berikan menjadi tumpuan pengharapan. 
  
 Terlintas gambar yang indah. 
 Banyak tawa dan canda disana. 
 Semua ada didalam satu irama. 
 Mengalun indah penuh makna. 
 Mereka ada disana. 
 Membagi kisah penuh pesona. 
 Menyelimuti waktu penuh rasa. 
 Bahagia indah dan berwarna. 
 Saat aku berada jauh. 
 Dan kisah itu mungkin akan cepat kembali. 
 Saat mata dan hati ada di satu arah. 
 Menceritakan kisah indah saat itu. 
 Oleh: Capt. Al 
 Vant (Bebek) 
  
 Perlahanku bergerak 
 kemudianku beranjak 
 melompat bagai katak 
 dengan aroma semerbak, 
 bergumamku sesak 
  
 "Apa daya . . ." 
 Satu hal yang membuat ku terombak 
 mengeti akan hatiku yang sesak 
 arah angin memandangku tajam . . 
 padahalku tak berdaya . . . 
  
 ku lukis luka dengan penat 
 berharap semua dapat terbaca 
 susah payah kugambar semua 
 namun tak seorangpun bertanya. . . ? 
  
 akankahku gapai semua mimpi 
 yang berada di hayalanku "maya" 
 namunku tak peduli 
 sebab citaku harus ku raih . . . 
  
 Tetes lembay diatas dedaun yang menetes, 
 Bergayuh desir mimpi yang merongkak setinggi asa.. 
 Dawaian semi menyongsong hari... 
 Langkah kaki terus mencari 
 Berbait do'a selalu kupuja... 
 Namun tak sebercik cahaya yang daku dapat... 
 Beribu lautan semut menyelimuti pagi dan sore... 
 Membawa seberkas harapan dan impian... 
 Namun hanya satu yang menjadi sebuah misteri yaitu nasib... 
 Hanyalah sebuah kepasrahan yang selalu diagungkan... 
 Tanpa batasan selalu perjuangan yang dinomer satukan... 
 Perih perih dan perih.. 
 Inilah gujatan untuk sedemikian hari.. 
 Sampai nanti bintang kan bersinar.. 
  
 Sedang apakah kau disana?? 
 lama aku tak mendengar kabarmu.. 
 lama ku tak melihatmu... 
 Semoga kau baik-baik saja di sana.. 
 aku ingin merasakan pelukan indah darimuberbagi canda tawa denganmu 
 Aku memerlukan mu sepertiaku memerlukan udara untuk bernafaskau begitu penting dihidupkudan kau segalanya bagiku 
 You are my everything 
  
 Perempuanku.... 
 Perempuan yang begitu dekat denganku 
 Saat pertama kali ku bernafas di bumi ini 
 Saat tangisan nakalku terhempas 
 Bagai tak tau harus berkata apa 
  
 Perempuan yang begitu berjasa dalam hidupku 
 Hingga aku tak mampu mencari celah untuk dapat menggantikan jasamu 
  
 Aku pernah membantumu mengangkat sesuatu hingga membuatku lelah 
 Tapi, tentu tak sebanding dengan kelelahanmu mengandungku selama 9 bulan 
  
 Aku pernah memberitahumu tentang sesuatu 
 Tapi, tentu tak sebanding dengan banyaknya pengetahuan baru yang kau hadirkan di hidupku 
  
 Aku pernah mengukir senyum di bibirmu saat prestasiku membuatmu bangga 
 Tapi, tentu tak sebanding dengan senyum, bahkan tawa yang kau hadirkan di hidupku pada masa kecilku, bahkan hingga nafasmu akan tak ada lagi 
  
 Aku pernah marah padamu saat sesuatu membuatku tak suka 
 Tapi, tentu tak sebanding dengan kenakalanku yang seringkali membuatmu marah 
  
 Aku pernah mendoakanmu saat selesai sholatku 
 Tapi, tentu tak sebanding dengan doa-doamu yang selalu menemani di setiap hariku 
  
 Aku pernah berfikir untuk selalu membahagiakanmu 
 Tapi, tentu tak sebanding dengan sikap nyatamu untuk bahagiakanku 
  
 Aku pernah merawatmu saat kesakitan itu membuatmu tak berdaya 
 Tapi, tentu tak sebanding dengan dirimu yang begitu setia merawat diri ini saat masih bayi 
  
 Dan air mataku jatuh begitu banyak saat kulihat hembusan nafas terakhir keluar dari bibirmu 
 Tapi tak sebanding dengan air mata yang seringkali menetes di pipiku saatku mengenangmu 
 Saat tanganku mengetuk pintu rumah 
 Tak lagi mendengar suara dari bibirmu yang mampu mengembalikan semangatku dari kelelahan aktifitas yang begitu melelahkanku 
  
 Karena aku pasti tak sebanding olehmu 
 Terima kasih Ibu.... 
  
 Benak Kehidupan 
 Oleh Fatamorgana 
  
 Pemikiran yang dini terlalu picik untuk memahami 
 Sebongkah dunia tempatku berpijak sekarang 
 Menyadari sebuah kehidupan membuatku muak pada kelahiranku 
 Karena bumi tidak pernah mengajarkanku bagaimana merasakannya 
 Kasih sayang yang aku kecap hingga sekarang hanya mampu membuatku sekedar bernafas 
 Bertahanpun aku kaku 
  
 Menyadari apa yang telah merayap dalam hatiku 
 Membuatku takut meninggalkan peran dalam sandiwara ini 
 tawa kadang membuatku ingin tetap tinggal untuk selamanya 
 Tetapi disaat aku menangis 
 Aku kembali berdusta 
  
 Keterbatasanku dalam berfikir dan beranjak melewati transisi 
 Manisnya pena kehidupan ingin ku jamah untuk selamanya 
 Agar setidaknya aku relakan bibirku tersenyum 
 Agar aku tumbuhkan kepercayaan diri pada kalangan rendahku 
 Bahwa tiada beda makhluk dihadapan Tuhan 
 Aku ingin menutup mataku agar aku rasakan manisnya di dalam 
 Dan kubuang pahit perlahan 
 Beranjak meninggalkan gemuruhku yang tak pantas 
  
 Ketika manusia berlumuran 
 Dengan lumpur noda dan dosa 
 Manakala manusia bergelimang 
 Dalam puing kebohongan Dan kemunafikan 
 Tat kala manusia terbuai 
 Oleh ilusi nikmat sesaat 
 Hingga lupa apa dan siapa dirinya 
 Saat itu ... 
 Air tidak lagi berikan Sumber penghidupan Padahal airpun memuji penciptanya 
 Hingga airpun marah 
 Menghanyutkan segala yang dilaluinya 
 Tanah sudah enggan 
 Menopang semua yang ada diatasnya 
 Padahal tanahpun mengagungkan penciptanya 
 Hingga tanahpun murka 
 Menguburkan semua yang memijaknya 
 Angin tidak lagi Memberi kesejukkan dengan sepoinya 
 Padahal anginpun mensucikan penciptanya 
 Hingga anginpun murka 
 Menyapu semua yang dilewatinya 
 Semuanya itu .... 
 Karena ulah makhluk penggunanya 
 Yang tidak lagi ramah padanya 
 Air, tanah dan angin menyatu 
 Membentuk kekuatan dasyat 
 Meluluhlantakkan semuanya 
 Itu semua .... 
 Bukan semata murka-Nya 
 Dzat Yang Maha Pencipta 
 Karena Dia Maha Pengasih dan Maha Penyayang 
 Tetapi semua adalah peringatan 
 Namun yang diingatkan 
 Tak lagi menghiraukan 
 Berpaling dan melupakan 
  
 Di sudut kamar aku bersandar. 
 Tak mampu mataku kupejamkan. 
 Terbayang-bayang tumpahan darah, luka, dan tangis. 
  
 Huruf-huruf kotor berkeliaran. 
 Dan telunjuk-telunjuk mengarah kemana saja. 
 Seakan tinggal di masalalu. 
  
 Imajinasi menghalangiku. 
 Belum terjawab teka-teki sang dalang. 
 Mengapa selalu nampak siang dan malam. 
 Terlalu semangat, terlalu bergairah. 
 Namun terlalu sedikit merenung. 
  
 Terbalik jika aku meneropong suatu- populasi disana. 
 Terhapusnya matahari dan bintang yang terlalu pengecut. 
 Hanya beberapa corak senja. 
  
 Tidakkah mereka berfikir untuk menaruh kepala mereka di bawah kaki mereka sendiri. 
  
 Kita begitu kecil diantara sekian banyak galaksi. 
 Lantas, begitu layakkah kepala kita terus mendongak keatas. 
  
 Kita tidak seharusnya berbeda. 
 Entah karna ideologi atau bahkan keegoisan yang menjadikan perbedaan. 
  
 Namun dalam lamunanku di ujung tenggara kamarku ini, 
 Aku berharap semua hanyalah teaterikal belaka. 
  
 Saat alam terbuka menerangi dunia. 
 Saat itu pula ku tak mampu berbuat apa. 
 Menatap langit biru yang begitu cerah. 
 Aku hanya mampu tersenyum melihat itu semua. 
 Aku kini bagaikan burung tanpa sayap 
 Yang tak bisa terbang bersama yang lain 
 Selalu menunggu ke ajaiban yang akan datang padaku 
 Sampai kapan pun aku hanya bisa menunggu dan terus menunggu 
 Hari demi hari telah ku lewati 
 Bulan demi bulan silih berganti. 
 Bahkan tahun pun sudah terlampaui. 
 Namun tak kian jua keajaiban itu datang kepadaku. 
 Aku menangis dan terus menerus merintihkan air mata 
 Tiada henti sampai ragaku tak berdaya. 
 Sampai suatu saat ada semut merah yang berjalan didepanku. 
 Memundak makanan yang begitu besar di bahunya. 
  
 Panasnya igauanku dibakar 
 Salam mentari pagi yang manja 
 Mataku terkenyit memamah sirna 
 Menjeritlah kicauan si pipit kelaparan 
  
 Bersama deruan dan debuan 
 Mengesotlah jentera kesibukan 
 Sebalik kekecohan deruman bingit 
 Langkah kakiku mengejar kepantasan 
  
 Kota besar ini mulai bangkit 
 Seiring waktu yang kian menjauh 
 Merebahkan keterlewatan pencapaian 
  
 Masihkah bisa aku berpaduan 
 Mengejar dunia tua yang pantas 
 Sampaikan aku pula yang mengedut 
 Menjadi santapan detik yang melahap 
  
 Perlukah semua ini? 
 Sedangkan ia melalaikan 
 Mengimpikan yang sekelip 
 Hinggakan terlupa keabadian 
  
 Mampukah mendakap semuanya? 
 Jawapan ada pada setiap percubaan 
 Temukanlah ia dengan cara berusaha 
  
 Salam penghulu segala hari 
 Bersamanya kusisipkan 
 Segala rasa rindu 
  
 Air biru yang mengalir 
 Membasahi pasir putih 
 Serta angin yang kencang 
 Membuat air bergelombang 
 Melihat bebatuan di tengah pantai 
 Seakan menyerupai pulau pulau kecil 
 Membuat pantai lebih indah 
 Oh.. 
 indahnya pantai ini 
 Di terik matahari dengan kicauan burung di langit biru 
 Ketika sore tiba keindahan pun datang 
 Melihat mentari terbenam 
 Membuat pantai lebih berwarna 
 Aku hanya berharap 
 Agar pantai ku tetap terjaga kelestariannya 
  
 Benang Cintamu 
 Oleh Aleks Giyai 
  
 Sepoi sore pun tak ingin membelainya 
 Jangankan manusia menyentuhnya 
 Kesucian ini milik sang baginda 
 Kepolosan ku rawat demi si jurangan 
  
 Cinta itu murni tak dibirahi 
 Juga bukan bola pin-pon 
 Bermain di setiap taman hati 
 Mengotori batin-batin 
 Hanya membekas luka dan perih 
  
 Berteduhlah dalam satu taman 
 Menanti sang waktunya 
 Berpadu mesra dan sayang 
 Berikrar menuju hari esok 
 Dalam gairah hidup bersatu 
 Balutan warna cintamu 
 Mengukir hidup bersamanya 
  
 Terungkap masa silam 
 Di buku harianku 
 Berderailah kenangan bersamamu 
 Manis terlukis bayang-bayang cintamu 
  
 Tapi sayang ... 
 Getaran waktu telah merubahnya 
 Banyak waktu datang pergi 
 Hilang entah kemana 
  
 Sepenuh jiwa curahkan 
 Namun tiada terbina 
 suatu ketabahanpun tak trsiram 
  
 Maafkanlah aku ... 
 Ku tlah abaikan 
 Percayalah ... 
 Rasa cinta ini masih trsimpan 
 walau waktu telah brlalu 
 kau adalah nada-nada cintaku selalu brsuara 
  
 Perih memang kurasa 
 Andai saja kita tercipta 
 Dalam suatu nada 
 mungkin langkah cinta kita selalu brsama 
 Namun sayang harus trusik duka tinggal fatamorgana 
  
 Aku suka hujan 
 Seperti dirimu, dia selalu tenang dan menghangatkan 
 Tetesan dan suara tetesannya, juga hawanya 
 Aku suka hujan 
 Juga bau tanah yang basah, daun-daun yang kembali segar 
 Seperti dirimu, 
 Kehadiranmu selalu membawa keceriaan 
 Aku suka hujan 
 Setiap tetesnya membawa cerita 
 Seperti dirimu, yang membawaku dalam cerita-ceritamu 
 Aku suka hujan 
 Setiap tetesnya menyiratkan kenangan 
 Seperti dirimu, tentang kamu, tentang kita 
 Tapi kamu tak seperti hujan 
 Hujan, kepergiannya meninggalkan pelangi 
 Kamu, kepergianmu meninggalkan luka dan kenangan 
  
 Ini keadilanku... 
 Tak ada insan sanggup renggut kemerdekaanku 
 Dalam jauhnya takdirku 
 hingga tingginya tebing harapan 
 Aku akan jadi legenda.. 
 Tertulis di papan papan nama veteran 
 Dengan kebebasan mengalir di tiap denyut nadiku 
 Dengan keikhlasan di tetes darah terakhirku 
 Jiwaku melayang lembut.. 
 Gerakku lentur ikuti aliran angin yang meniup 
 Layaknya kreasi warna pelangi dalam lengkungan santun 
 Yang mampu menandingi bebasnya irama beethoven 
 Aku mati.. 
 Bersama kepingan perjuanganku 
 Dengan bekas bekas rantai disampingku 
 Dengan rajutan senyum payu dibibirku...... 
  
 Sekarang musim apakah, Tuan? 
 Tempias hujan pun sedang enggan menyapa 
 Apakah musim barat kini tlah berlalu? 
  
 Kini.... 
 Hembusan angin melewati padang sabana 
 Kering, 
 Meranggaskan dedaunan 
  
 Ah, irisku masih saja terpaku pada daun-daun itu 
 Menguning, 
 Dia lupa cara berfotosintesis 
 Sedang aroma dan abu-abu lamat itupun 
 Berhasil menghilangkan pesona bulir-bulir embun dan hijau daunmu 
 Dan.... 
 Musim kemarau beserta musim asap bersekongkol akan membunuh 
  
 Tuhan….. 
 Cintaku padanya tak melebihi cintaku padaMu 
 Ya mungkin saja…Akan tetapi…. 
 Apakah salah jika aku mencintainya? 
 Ia begitu sempurna bagiku 
 Ia begitu baik bagiku 
 Sedangkan aku? 
 Mungkin hanya sampah yang ada dijalanan baginya 
 Jika aku jatuh cinta……Tolonglah agar rasa ini tak melebihi cintaku padaMu 
 Mungkin ia hanya sebatas mimpi 
 Tetapi bukankah mimpi harus dikejar? 
 Untuknya dariku….. 
 Tetaplah menjadi sosok pangeran dalam hati ini 
 Pantas atau tidak biarkan waktu yang menjawab 
 Aku hanya bisa berharap dan menunggu 
 Restu dari 
 Mu….. 
  
 Anggrek Biru 
 Kaulah saksi cintaku 
 Telah tertanam dalam jiwaku 
 Sebuah cinta suciku untuk dirimu 
  
 Takan ku lupa 
 Akan ku jaga 
 Dan ku rawat keindahanya 
 Di ladang jiwa berlahan kasih mesra 
  
 Dia malaikat penjaga hati 
 Berjanji padaku setia menemani 
 Memulai kisah cinta ini dengan sepenuh hati 
 Meraih cita cinta berdua hingga maut memisahkan kami 
  
 Membina mahligai indah berdua 
 Menempuh masalah dengan bijaksana 
 Mewujudkan mimpi masa depan cinta kita bersama 
 Bergandengan tangan kita bina rumah tangga 
  
 Aku tak bisa setegar yang tampak 
 Meskipun aku mencoba 
 Tetap saja aku tak bisa 
 Luka ini 
 Sakit hati yang aku alami ini 
 Telah membuat setiap organ tubuhku membeku karnamu 
 Aku lelah 
 Dengan semua sikap 
 Dengan semua kejadian 
 Dengan semua kenyataan 
 Yang aku jalani bersamamu 
 Tapi aku tak bisa meninggalkanmu 
 Karna aku masih terlalu mencintaimu 
 Beri aku alasan 
 Beri aku kepastian 
 Bahwa kamu pantas aku perjuangkan 
  
 Terlalu sulit menafsirkan semua ini 
 kamu hadir bukan disaat yang tepat 
 karena ku tahu kehadirannya hanya akan membuat ku tersiksa 
 dan menjadi orang yang tak berguna 
  
 Kamu memang berarti bagi ku 
 tapi kehadirannya membuat ku jadi berantakan 
 walau ku tahu kamu bukan yang terbaik untuk ku 
 tapi jujur aku masih mencintaimu 
  
 Sulit memang menghilangkan sebuah kenangan yang telah terukir indah 
 Kamu yang mengenalkan aku Cinta 
 Kamu juga yang mempersembahkan padaku kecewa 
 Kini kau tlah bersamanya 
 Ku do’a kn semoga kau bahagia. 
  
 Kamu harus menjadi manusia yang dihargai 
 sebagai manusia yang memiliki jiwa dan kehormatan, 
 bukan sebagai daging onggokan yang diperjual belikan. 
  
 Hai kawan, 
 Kemarilah dan duduk bersamaku 
 Kan ku ceritakan sebuah kisah 
 Bukan tentangku, bukan juga tentangmu 
 ini tentang mereka 
 yang tak tergapai oleh tangan 
  
 Dulu, Tanahnya begitu subur 
 Dulu, Tanamannya begitu hijau 
 Dulu, Bunga merah bermekaran dengan indahnya 
 Dulu, Anak kecil bermain dan tertawa 
 Dulu, Suara musik nan merdu membuat hati bergetar 
 Dulu, Semua orang berdendang bersama 
  
 Tapi, 
 Semua hilang bagaikan pertunjukan sulap 
 Tanah subur berubah menjadi tanah berpasir 
 Tanaman musnah 
 yang tertinggal hanya bebatuan 
 Bunga hitam mulai bermekaran 
 Tangisan anak kecil yang menyayat hati 
 Suara pistol dan bom terdengar sampai sudut kota 
 Dan orang-orang tergeletak dengan warna merah dibajunya 
  
 Hai kawan, 
 Rumah mereka telah raib 
 Hanya kayu patah yang tersisa 
 Bangunan tinggi hanya tinggal kenangan 
 Air dan makanan bagaikan benda langka 
  
 Hai kawan, 
 Apakah mereka akan tersenyum kembali? 
 Apakah mereka bernyanyi bersama? 
 Apakah mereka akan mendapatkan kebahagiaan? 
  
 Aku terus menunggu jawaban 
 sekarang dan sampai masa mendatang 
  
 Bintang-bintang yang indah 
 Dapatkah kalian melihatku ? 
 Melihat diriku yang kesepian 
 Bisakah kalian menemaniku ? 
 Rembulan yang terang 
 Apakah kau mendengarkanku ? 
 Mendengarkan keluh kesahku 
 Akankah kau mendengarkannya ? 
 Bintang,, temanilah aku.. 
 Rembulan,, dengarkanlah aku.. 
 Aku yang terdiam di sudut kamar 
 Terpaku menatap foto-foto masa lalu 
 Membisu dengan hati yang pilu 
 Mengingat dia bukan milikku 
 Aku tau,, 
 Dirinya & kepergiannya itu 
 Tak pantas untukku tangisi 
 Karena dia bukanlah pria sejati 
 Hanya saja,, 
 Tak bisa ku pungkiri 
 Pelabuhan hati ini 
 Masih tetap dia yang memiliki 
  
 In Silence 
 Oleh Hani 
  
 O, mystery that should remain mystery,O, uncovered secret that should remain secretO, innocent feeling deep down a fragile heartO, a clear question with unwanted answer 
 All in the eyes that should not see 
 All in the ear that should not hear 
 All in the truth that should not trueand all in silence 
 that should remain silent. 
  
 Sampai kapankah kau bertahan 
 Untuk orang yang selalu berlawanan 
 Sampai kapankah kau korbankan hidupmu 
 Untuk orang yang tak mengerti pengorbananmu 
  
 Sampai kapankah kau bersabar 
 Untuk orang yang tidak sabar 
 Sampai kapankah kau setia 
 Untuk orang yang tak setia 
  
 Sudah banyak kau temui bukti 
 Untuk segera mengakhiri 
 Tapi kau tetap percaya 
 Dan selalu menunggunya 
  
 Menunggu sifatnya yang polos dulu 
 Datang menghiasi hari-harinya 
 Meski sekarang jauh berbeda dari itu 
 Kau tetap tabah menantinya 
  
 Mungkin ini yang dinamakan cinta 
 Dan cinta itu memang buta 
 Membutakan segala hal 
 Dari yang aneh dan tak masuk akal 
  
 Cemara menderai sampai jauh 
 terasa hari akan jadi malam 
 ada beberapa dahan di tingkap merapuh 
 dipukul angin yang terpendam 
  
 Aku sekarang orangnya bisa tahan 
 sudah berapa waktu bukan kanak lagi 
 tapi dulu memang ada suatu bahan 
 yang bukan dasar perhitungan kini 
  
 Hidup hanya menunda kekalahan 
 tambah terasing dari cinta sekolah rendah 
 dan tahu, ada yang tetap tidak terucapkan 
 sebelum pada akhirnya kita menyerah 
  
 1949 
  
 Jauh sebelum jejak melangkah pergi 
 Setiap air mata yang menetes di pipi 
 Mengurai seribu tangis dalam sendunya hati 
 Kala riangnya telah ter kapar di simpang jalan tanpa senyum sedikit pun 
 Mahligai cinta tinggal bahana semata 
 Mimpi indah tinggal kenangan sesaat 
 Hingga yang ada hanyalah serikat luka 
 Di antara goresan belati di hati 
 Dan bila pun gemuruh ombak cinta mengikis tepian ini 
 Pasrah ku serahkan rasa dalam ke hendakNya 
 Meski lirih angin ber hembus membisikkan karamnya cinta di dasar nurani" K A R A M "07/04/2014( Kembara Hati Kesunyian ) 
  
 Perlahan…Jari-jari tanganku tak lagi mengapit tubuhku 
 Perlahan…Satu demi satu jari-jari kakiku tak merasakan lembutnya tanah 
 Perlahan…Aku mulai merasakan betapa ringan raga ini 
 Lenganku mulai terbuka 
 Tangankupun mulai berayun 
 Satu kepak, dua kepak. 
 layaknya sepasang sayap kuayunkan kedua tanganku 
 Hingga tak ku sangka ragaku kini benar-benar menjauh dari tanah 
 Kini aku terbang.. 
 Aku terbang kawan.. 
 Tapi aku tak berani menghadapkan wajahku ke bawah 
 Aku terus saja terbang dan teruuusss…hingga kutembus awan putih itu.. 
 Aku terbang bukan untuk menatap apa yang ada di bawahku 
 Tapi aku terbang untuk menggapai citaku 
 Aku terbang untuk tinggalkan masa laluku 
 Karena aku tahu dengan terbang semua yang menggangguku tak akan pernah mengikutiku. 
 Aku terbanngg…………Aku terbanggg…………Ku teriakan itu hingga suatu saat mimpiku akan terwujud 
  
 memilikimu didalam hidupku adalah hal tersulitku 
 karena sampai detik ini 
 ku hanya mampu mencintaimu 
  
 benar hati menginginkanmu 
 tapi nyata tak selaras dengan keadaan 
 ku mencintaimu namun ku tak kuasa memilikimu 
  
 ragamu kini tengah bersamanya 
 entah kau benar-benar mencintainya 
 atau sekedar membuatnya bahagia 
  
 tak tahu sampai kapan perasaan ini 
 yang harus mempertahankanmu 
 karena aku masih mencintaimu 
  
 Ku meratapi dunia ini. 
 Penuh semangat dalam hati. 
 Walaupun banyak rintangan menanti. 
 Kaki ini tetap melangkah dengan pasti. 
 Disetiap pagi yang kujalani. 
 Tanpa makan sesuak nasi. 
 Tanpa minum segelas kopi. 
 Hanya roko sebatang menyemangati. 
 Begitulah yang kurasakan saat ini. 
 Bagaikan bunga yang tak disirami. 
 Hanya untuk meraih cita-cita nanti. 
 Demi masa depan cerah akan menant. 
 Kumeratapi dunia ini. 
 Penuh bantuan teman sejati. 
 Sehingga membuat tersenyum dalam hati. 
 Bisa sedikit melupakan kesedihan ini. 
 Perjalanan hidup penuh misteri. 
 Banyak gelombang harus terlewati. 
 Tak akan takut patah kaki. 
 Asalkan aku bisa hidup esok hari. 
 Kupanjatkan doa ini 
 disetiap malam hari. 
 Ya Allah tabahkan hati ini. 
 Lapangkanlah rezeki ku nanti. 
 Amin ... 
  
 Waktu tak terasa berjalan 
 Meninggalkan sejuta kenangan 
 Ada kesenangan, ada kesedihan 
 Semua telah hadir dalam alur kehidupan 
 Jangan kau sesali hari yang telah lalu 
 Jangan kau tangisi lembaran kelam kehidupanmu 
 Tapi bangkitlah menuju hari esok yang bahagia 
 Jalan masih luas terbentang 
 Masih ada waktu untuk membenahi diri 
 Dan jangan larut dalam keputuas asaan 
 Karena itu bukan tujuan hidup kita. 
  
 Berdendang pasir diangin kali 
 Kricik berisik sisik menyatu 
 Pantulkan cahya surya 
 Terstuktur rapi roma kehidupan 
 Tepimu indah, dalammu menawan 
 Kedung panjang dalam isi 
 Berkumpul anak sepulang sekolah 
 Tanpa pamit tanpa makan siang 
 Berdiri tebing menjulai 
 Betanam petani palawija 
 Sayur buahpun bertumpu padamu 
 Kaulah penyalur sumber kehidupanYa...... 
 Kau kering ibuku merana 
 Kau deras kami bahagia 
 Ikan sayur kami jadi berbuah 
 Kau lah sumber untuk sumber Dan kau ada di desaku Ya.... 
 Sungai itu di desaku. 
  
 Hal terindah adalah ku kenal cinta 
 Sesuatu yang manis ketika mengenalnya 
 Saat bahagia ku bersamanya 
 Hal terpahit ketika berpisah dengannya 
 Semua kisah yang kualami 
 Semua orang pasti merasakannya 
 Nasib seseorang tak ada yang tahu 
 Hanya mampu berserah dan berusaha 
 Indahnya suka cita yang kurasa 
 Kawan-kawan mendampingi 
 Cerita cinta mewarnai hidupku 
 Teringat semua dalam memoriku 
 Alam seolah mengerti keadaanku 
 Mengikuti alunan jiwaku 
 Mengalir deras bagai airmataku 
 Suka duka terus berputar seperti roda 
 Jantung tetap berdetak 
 Hidup masih berjalan 
 Cinta terus terangkai 
 Selamanya akan terkenang dalam hati 
  
 Oleh  Stephani Thalia. S 
 Kukenang wahai pahlawan 
 Kau yang telah besar berjasa 
 Di medan perang Kau korbankan tubuhmu 
 Untuk bangsa dan tanah airku 
 Indonesiaku yang kucinta 
 Pagi siang tak berarti lagi 
 Lapar haus, lesu tak kau anggap 
 Tetap kau berjuang Tanpa gentar sedetikpun 
 Menumpahkan darah diatas kesakitan 
 Demi bangsa dan negara 
 Perjuanganmu sangatlah berarti 
 Membangun Indonesia dengan pasti 
 Mengukir bangsa kita sendiri 
 Berkat jasamu kami merdeka 
 Berdiri di atas kaki sendiri 
 Tanpa mengandalkan apapun 
 Dari siapapun kalian berjuang 
 Tak ada yang bisa kami lakukan 
 Selain berdoa dan bernyanyi 
 Senandung hati dan jiwaku 
 Yang kuberikan padamu 
 Terpujilah dirimu, pahlawan bangsa 
 Jasamu amatlah besar 
 Tak dapat diukur dengan apapun 
 Tak dapan dibayar dengan uang berapapun 
 Banyaknya tak dapat kami hitung 
 Terima kasih pahlawanku 
 Damailah dirimu di surga baka. 
  
 Aku terpaku meliha isi pesanmu 
 Bermakna dalam tanpa sajak tinggi 
 Berarti indah meski tak berkias 
 Apa yang kau tulis lebih dari cukup 
 Lebih dari rasamu, lebih dari apa yang kau tuju 
 Semua terbaur menjadi datu dengan jelas kau ungkapkan 
 Ah, pesanmu membawaku kembali pada jaman surat dan merpti 
 Kembali menjaga hati dalam tradisi diam sang dara 
 Menjaga ucap dalam senyum 
 Menjaga pandang dalam tanah 
 Menjaga cinta dalam kemurniannya, kesuciannya dan fitrahnya 
 Kurasa kisah ini belum berakhir 
 Namun baru saja mulai 
 Dalam diamnya 
 Dalam rajut kepasrahan pada sang kuasa 
  
 Karena kau tak pernah tau selama ini lah kau siksa aku dengan kata yang tak pernah kau ucap 
 Bodohnya.... aku mengerti isyarat yang tak kau sampaikan itu 
 Aku terlalu kaku untuk tidak menghapus masalalu yang masih tak sengaja ku ingat 
 Atau mungkin terlalu munafik untuk berkata semua baik saja seperti yang kau lihat tapi tak kau tau 
  
 Sikapmu itu bisa ku baca 
 Gerakmu mampu ku tela'ah 
 Maumu dapat ku fahami 
 Semyanya... aku mengerti 
  
 Tak ada yang bisa kau sembunyikan 
 Itu bukan keahlianmu 
 Sesuatu yang berulang 
 Selalu dapat ku artikan 
  
 Ahhhh... 
 Kenapa pula harus rindu yg menyiksaku 
 Kata yang bersembunyi di balik kenangan 
 Ingatan yang tak ingin ku lihat, sekalipun dalam mimpi 
  
 Aku lelah 
 Aku lelah 
 Aku lelah 
 Lelah olehmu, rindu yang singgah bukan pada tempatnya.... 
  
 Bising... 
 Telingaku sesak dengan suara itu 
 Teriakan yang datang dari dalam diriku sendiri 
 Yang keras memanggil nama itu 
 Dan kau tak tau jika itu adalah NAMAMU. 
  
 Nyanyian Untuk Rembulan 
 Oleh Edi Salim 
  
 Rembulan ... 
 Malam ini wajahmu tampak berseri 
 Bulat, putih dan tidak bernoda 
 Cahayamu menerani dalam kegelapan malam 
 Senyumanmu menggoda jiwa yang sedang kasmaran 
  
 Malam ini aku sangat bahagia 
 Melihat engkau hadir kembali dan mengisi sisa malam 
 Setia mendengarkan cerita - ceritaku 
 Meresapi debaran jantungku yang selalu menggebu 
  
 Kemarilah rembulan 
 Ku bisikkan perasaan ini 
 Getaran yang tidak mampu kukatakan di hadapannya 
 Namun aku selalu rindu akan kehadirannya 
  
 Dia wanita teristimewa 
 Kedua lelung pipinya selalu hadir dalam mimpi 
 Aroma rambut panjangnya menusuk dalam ingatan 
 Pesona wanita itu membayangi seluruh hidupku 
 Dia pertama dan yang terakhir 
  
 Mendekaplah rembulan 
 Peluk erat dan jangan lepaskan diriku sedetik saja 
 Ikutlah aku berdansa dengan lagu romantisa ini 
 Berikan aku kehangatan sebagai penggantinya 
  
 Mengenalnya adalah anugerah 
 Mencintainya adalah harapan 
 Memilikinya suatu kesempurnaan 
  
 Masih mencari makna 
 Dari sinar bola matamu 
 Dari pancaran cahaya wajahmu 
 Dari senyuman manis hatimu 
 Yang kau taburkan benih bahagia di hatiku 
 Masih mencari makna 
 Dari rangkaian kata-kata indahmu 
 Yang begitu membius rasa di hatiku 
 Dari semua yang ada pada dirimu 
 Karena ku ingin tahu 
 Makna kehadiranmu 
  
 Laut pernahkah engkau, menrindukan danau 
 Pernahkah engkau, mengeluh karna tak bersatu 
 Kenapa seolah engkau mengerti, arti rindu yang menggebu 
 Jikalau pun engkau bersatu, kau tau dunia hanya jadi lautan biru 
  
 Aku yang seolah mulai paham, tentang apa yang memang harus terpisah 
 Beberapa jalinan cinta, memang hanya akan jadi sebuah kisah 
 Seperti apa yang di bayangkan jika lautan meluah 
 Yang ada hanya aku, merunduk pasrah pada sebuah kisah yag harus terpisah 
  
 Saat mata ini menangkap sosoknya 
 Cantik adalah kata yang tepat untuk rupanya 
 Indah dipandang tak ada lagi selain wujudnya 
 Mungkin ini jatuh cinta pada pandangan pertama. 
  
 Ketika menatapmu aku tersadar 
 Jantungku begitu berdebar 
 Kala hati tergetar hebat 
 Aku yakin kau adalah pilihan yang tepat. 
  
 Kaulah penakluk hati ini 
 Kesempurnaanmu tak dapat lagi kupungkiri lagi 
 Jika kita lagi bertemu 
 Aku minta pada semesta agar kita bisa bersatu. 
  
 Cintamu adalah sepenggal kisah yang usang 
 Ketika saat itu hatiku terdampar 
 terlena oleh senyuman 
 yang berujung pada kesakitan 
  
 Aku yang memilihmu 
 Mungkin memang salahku 
 Hingga aku tersungkur terkubur 
 dalam luka yang teramat dalam 
 Namun sayang seribu sayang 
 masih tersisa harap walau terbungkam 
  
 Aku hanya ingin melupakan mu 
 Hanya itu 
 Tapi begitu sulit untuk terealisasikan 
 Hingga bertubi tertusuk kenangan 
 Seharusnya melupakan mu 
 Karna dirimu aku terus mengendap endap dimalam gelap 
 Mengukur jalan mencari secercah harapan 
  
 Malam yang kelam 
 Dalam dunia yang rancu 
 Menggeliat padam muka temaram 
 Sedangkan aku tetap menjadi perindu yang bisu 
  
 Masih berharap 
 Masih menanti 
 Masih menanti 
 Masih menanti 
 Mencari kekasih hati 
  
 Ingin curahkan semua rasa. 
 Luka yg lama berakar, mencakar tiap sisi hati. 
 Padamu sebab derita. 
 Hanya aku takut tak mampu tahan air mata. 
 Tak sanggup ucap kata mengisahkan perih yg ada. 
 Mungkin hanya, peluk dan cium. 
 Mungkin hanya, 
 Sentuh dan bisik cinta yang mampu cerita. 
 Tentang letihnya aku. 
 Tentang gelap yang semakin menguasai langkahku. 
 Malam ini, ku katakan pada tiap hati, aku hilang karna dia yang selalu ku sebut cinta, aku pergi untuk bahagianya. 
 Walau membunuhku, tetap dia ku sebut cinta. 
 Dan ku tutup luka di sini, di sisi cintaku 
 dalam peluk yang perlahan melemah 
 genggam tangan yang mulai terlepas. 
 Aku pergi untuk bahagia cintaku.----- 
 No. Urut : 559 
 Tanggal Kirim : 09/01/2014 18:18:15 
  
 Ketika mentari tak bersinar lagi 
 Ku lihat awan hitam menyelimuti bumi 
 Ku dengar suara yang menakutkan Hingga hatiku terpuruk dalam kegelapan 
 Tahukah engkau kegelisahanku... 
 Diriku sedang berlari 
 Anganku telah terbang tinggi 
 Hingga ku sadari 
 Semua ini tak berarti 
 Hatiku sedang menjerit 
 Batinku sedang menangis 
 Hingga diriku tak berarti bagimu 
  
 Lalu lalang lalu lintas 
 Bergegas membawa tas 
 Ada yang merangkak seperti anjing 
 Menggonggong kepada anjing 
  
 Lalu lintas dengan lampu bekas 
 Belalak mata-mata perampas 
 Perampas bilang perampas 
 Saling tuding dibui karena bawa tas 
  
 Semut-semut kantoran 
 Mengerubuti kucing mati 
 Menjilati tikus-tikus berdasi 
 Semut-semut merajai negeri 
  
 Bunga-bunga jadi kumbang 
 Kumbang-kumbang tak bisa terbang 
 Malas dan suka membangkang 
 Kumbang-kumbang tak mau dibuang 
  
 Jalan-jalan banyak kotoran ayam 
 Ayam-ayam berjalan dengan muka seram 
 Berlaku gagah agar tidak diterkam 
  
 Wajah-wajah kota makin mencekam 
 Anjing bersekongkol dengan semut 
 Ayam-ayam berselingkuh dengan kucing 
 Dan kumbang-kumbang yang penting diberi makan dari tikus. 
  
 Cantiknya wanita itu 
 Sedang ia bermain bulutangkis 
 Terlihat ia berteriak kencang 
 Merdu dan lantang 
 Satu lagi ia menang 
 Aduh cantik pula senyumnya 
 Tapi belum ia menang 
 Masih anggun pula ia 
 Yang terjatuh menangkis smash lawan 
 Sudahlah! Nanti pula ia akan menang 
 Setidaknya ia sudah menang dalam hati 
 Aku mau pergi 
 Bermain bulutangkis di malam hari 
  
 Mega begitu indah. 
 Biru, hening, dan udara segar yang tiap kali kurasakan. 
 Menyejukkan waktu yang berlalu dariku. 
 Berlalu tanpa pamit kepadaku. 
 Enggan rasanya untuk melangkah. 
 Sebab, ku masih ingin disini. 
 Disinilah kebahagiaanku. 
 Kebahagiaan yang takkan pernah sama , 
 Dapat dirasakan oleh yang lainnya. 
 Mungkin kau akan bertanya padaku. 
 Apakah tempat yang kumaksud.Tapi, 
 Engkau tahu jawabnya.Ya,,, 
 Dirimu…Kolong langit yang kumaksud. 
 Terang, indah, tenang, biru,,, 
 Bukan hanya itu, 
 Bersamamu, ku akan kuat menjalani hidup ini. 
 Sebesar apapun gelombang ombak menerpa. 
 Namun, kita akan sekuat batu karang. 
 Walau, sebesar apapun masalahku,, 
 Bersamamu tiada gunda kurasakan. 
 Hanya bersamamu sahabat, 
 Sahabat sejatiku. 
 Yang takkan pernah melupakan, 
 Yang takkan ingin melihat sahabatnya bersedih, 
 Karena dunia terasa kan pergi. 
 Bila saja itu terjadi. 
 Kenanglah kolong langitmu, 
 Bawa ia dalam doamu, 
 Harapanmu, sajakmu, 
 Agar dimanapun ia berada, 
 Tak pernah engkau merasa sepi…Salam sahabat. 
  
 Terus ku nanti hadir mu 
 Di dalam doa yang terpatri 
 Senantiasa mengucap lafazmu dalam hati 
 Tak kan terganti hingga nanti 
 Selalu abadi di lubuk hati... 
 Kejam nya engkau mengingkari 
 Akan janji janji yang telah kau beri 
 Tak salahkah aku mendengar ucap tulus nan syahdu sekali 
 Mengapa dikau pergi 
 Hingga tak kembali seperti ini 
 Adakah salah dari ucap yang menemani 
 Saat kebersamaan tak mungkin mengiringi 
  
 Ohh ... Ibu terima kasih Untuk kasih sayang yang kau berikan ke padaku Yang tak pernah usai kau berikan kepada ku Tulus cintamu takan pernah mampu untuk terbalaskan 
 Ibu ... Kau begitu sempurna oh ibu Dimataku kau adalah yang paling indah Kau yang telah melahirkan ku Dan kau yang telah merawatku 
 Ibu ... Terima kasih kau telah merwatku Hingga sebesar ini ... Kau adalah penyemangat hidupku Ibu kau adalah pahlawanku . 
  
 hujan berganti dengan harapan.. 
 kini... 
 matahari kuning dari barat tak mau terbenam... 
 meluapkan air samudra... 
 menjunjung pelangi... 
  
 harapan ku seperti itu.. 
 hanya sekedar harapan yang aku dapati dari mimpi... 
 seperti smeua yang aku alami... 
  
 tak kukira kini dia jauh... 
 kemarin aku dekat bagaikan Bunga dan Kumbang.... 
 dia pergi... 
 jauh,,,! 
  
 ketika dia pergi... 
 garispun membentang jauh dari hati ke cakrawala... 
  
 garis putih yang indah dan suci.. 
 garis ang aku ciptakan ketika bersamanya... 
 tebal... 
 kuat dan .... 
 ah.... 
 mungkin kini burun telah lepas dari sangkarnya... 
 telah pergi jaauh menuju pohn jati... 
  
 mampus saja aku ! 
 kebimbangan ku ini telah membuatku ingin pergi dari takdir yang tergaris... 
 takdir untukku... 
 untuk tak bersamanya... 
  
 Hari demi hariku terasa indah.. 
 Indah setelah kau hadir temaniku.. 
 Temani aku dalam ikatan cinta.. 
 Cinta yg selalu kita sirami setiap hari.. 
 Sirami dengan kasih sayang kita berdua.. 
 Jika tuhan memberiku satu permintaan.. 
 Ku akan meminta kepadanya.. 
 Meminta agar ku selalu bersamamu.. 
 Bersama melalui hari demi hari kita.. 
 Bersama dalam suka maupun duka.. 
 Bersama selalu selamanya.. 
 Ku kini bisa tersenyum kerna cintamu 
 Ku kini bisa tertawa kerna kasihmu 
 Ku berharap semua ini akan kekal hingga akhir hayat kita berdua. 
 Ku ingin kau tahu betapa dalamnya cintaku padamu 
 Setiap hari yang berlalu membawa seribu erti dalam hidupku... 
 Ku ingin kau menjadi milik ku suatu hari nanti 
 Kerna ku tak bisa kehilangan mu. 
 Hatiku telah terpahat indah namamu.. 
 Nama yang selalu ada di hati dan pikiranku.. 
 Nama yang sangat aku sayangi.. 
 Nama yang sangat aku cintai.. 
 Nama yang akan abadi di hati ini.. 
 Nama itu adalah namamu.. 
 Anna 
  
 Cerita ini mengalir begitu saja, seperti aliran sungai dengan deras nya mengantarkan cerita ini hingga ke muara.. 
  
 Cerita ini tidak berjalan lurus layak nya cerita cinta semesti nya 
 cerita ini mengalirkan deras nya air mata 
 Cerita ini menyayat hati yang terpuruk oleh rindu 
  
 Ingin ku katakan aku rindu.. 
 Namun tidak semudah itu 
 Bagai rembulan rindu bertemu sang mentari pagi 
 Rindu ini semakin menjadi kala malam datang, bayangan itu membuat ku semakin terpuruk oleh cinta yang tidak akan jadi nyata 
  
 Dekap erat itu masih terasa hangat 
 Belaian itu masih terasa sangat nyata 
 Aroma tubuh itu masih melekat di ujung penciuman ku 
 Bagai kau masih di sini, di dekat ku 
  
 Di sini ada luka 
 Di sini ada kecewa 
 Di sini ada benci 
 Dan di sini juga ada rindu 
  
 Kau tulis cerita ini di bibir pantai 
 Namun terhapus oleh debur ombak 
 Kau tulis cerita ini di atas air 
 Tidak terlihat namun terasa nyata 
 Kau tulis cerita ini di atas papan 
 Namun terhapus oleh kisah yang baru 
  
 Terlupakan, atau sengaja di lupakan 
  
 Untuk mu yang memutuskan untuk pergi, ingat lah.. bahwa semua tidak begitu mudah untuk di lupakan.. 
  
 Sahabat ini saatnya 
 kau dan aku, harus berpisahwaktu kebersamaan kita sudah habistak ada lagi canda dan tawamu 
 Kita mulai dewasa 
 kita kan beranjakke jenjang yg lebih tinggi 
 Teman.. 
 aku akan menempuhsekolah yg baru 
 teman baru, suasana baru 
 dan pacar baru, begitu pula kau 
 Tapi.. akutidak akan pernahlupa akan dirimusahabat tersayang kuyaitu kau,, jangan pernah lupa aku.. 
  
 Terdampar dikarang terasa digurun 
 Berselimut disalju terbingkai dikawah 
 Begetar dihati keluarlah uluh 
 Hitam putihku sayup tuk usapmu 
 Salah itu salahku 
 Sakit itu sakitku dan sakitmu 
 Kau Sakit terlebih aku 
 Dan ini sesalku 
 Hidup tak berarti diri diam 
 Langkah ku ambil 
 Demi dirimu lebih baik 
 Ku tinggal kau dalam kesendirian 
 Termenung lama kau benci aku 
 Tak sedikit ada benci untukmu 
 Dan tak hilang cintaku 
 Sampai kutulis untukmu 
  
 Kutahusemua kan berakhirseperti daun di musim kering 
 Kutahusemua kan berlaluseperti kapasterbakar api 
 Yang abadi adalah waktubila hati kita satudalam percayadan tak ada ragu 
 Jalan panjang terjal penuh likukan mampu kita tempuhsebab yang abadiadalah waktu 
 Jkt, 22032013 
  
 Oleh Abd Azis Ana & Yogi 
  
 Jauh sebelum itu, aku tak ingin meninggalkan mu sendiri 
 Tapi kaki ini gemetar untuk segera meninggalkan tempat kelahiranku jua kau 
 Mungkin lebih baik aku ikat dirimu dengan puisi 
  
 Aku pergi 
 Dan menuntun mu pada jalanmu 
 Jika suatu saat puisi ini tak lagi menjaga mu 
 Di saat itu pula kau telah menjadi milik orang lain 
 Tapi tidak dengan cinta ku pada lembar hatimu 
  
 bandung & jakarta 
  
 Oleh Febriyan rizqy wahyudi (Sri Panca) 
  
 Siang hari yang sama... 
 Suasana yang sama... 
 Dan tentu saja rasa yang sama... 
 Yang takkan pernah hilang.. 
 Di saat mulut ingin mengunyah riuhan emas dan lembaran kertas.... 
 Saat lidah ingin mengecap kenikmatan suragawi dunia sementara... 
 Di saat kerongkongan mengidamkan kekayaan... 
 Di saat perut merasa lapar akan harta dan tahta.... 
 Sadarlah disaat itu kau akan berubah menjadi makhluk buas.. 
 Lebih buas dari singa yang lapar.. 
 Kau akan menjadi makhluk yang buta... 
 Lebih buta dari kelelawar di siang hari... 
 Kau.. 
 akan menjadi makhluk yang serakah.. 
 Dunia ini besar dunia ini kaya tetapi takkan cukup untuk keserakahan mu.. 
 Bahkan jika istri dan anak mu dapat ditukar bahkan harga diri dan hati mu akan kau tukar kan dengan kenikmatan sementara ini... 
 Sadari lah rasa lapar mu kian hari kian merenggut hatimu dan menghisap jiwa lemah mu... 
 Sadari lah rasa lapar mu takkan mendatangkan nikmat yang lama... 
 Tetapi hanyalah pusaran kebahagian karena penderitaan orang.. 
  
 Lembaran Pahitnya hidup 
 Yang kini tlah tertutup sang fajar yang mulai redup 
 Seakan tiada lagi insan yang sanggup 
 Menapaki krisisnya mata hidup 
 Bukan lagi…. 
 Laksana hidupnya pagi 
 Yang masih ada embun-embun damai menyiangi 
 Pahitnya hidup 
 Sepahit daun jati.. 
 Dan bukan lagi.. 
 Laksana hidup ditengah hari 
 Yang masih terlalu hangat untuk diilhami 
 Sebuah wahyu yang turun dari sang illahi 
 Tapi…Bagi yang hidup di sore hari 
 Hanya dapat membagi 
 Kenangan tentang kisah yang menjepit diri .. 
 Yang akan pergi bersama canda tawa sepi 
 Meninggalkan jejak di kemudian hariMari.. 
 Hidup tanpa keredupan menyingsing hari 
 Menjelajah bujur & lintang hari 
 Meninggalkan krisisnya mata hidup 
 Yang selama ini kian mencekik diri.. 
  
 Mahmud 
  
 Habis sudah terkaanku akan kemana arah kisah ini membawaku. 
 sepertinya waktu tak pernah cukup untuk aku merenunginya. 
 jenuh tak mampu kupunkiri lagi. 
 menguasai jiwa yang tlah lama merintih. 
 lelah, Aku lelah. 
 begitu lelahnya.. Katamu cinta. 
 lantas sampai kapan kau biarkan aku larut dalam penantian tanpa kepastian? 
 Dan ya, pun aku cinta. 
 namun camkanlah! aku bukan wanita buta kenyataan.. bagiku cinta tak sebodoh itu. 
 sejatinya cinta bukan sekedar angan yang tak bertepi.. 
 Sudahlah ! aku lelahbiarkan Aku pergi. 
 usah kau beratkan langkahku.. relakanlah segenap rasa, aku tak mengapa. 
 kelak, entah kapan saatnya. 
 kau akan mengerti bagaimana lelahnya jadi aku. 
 melangkah di atas jembatan yang tak pernah menghubungkan apa-apa.. 
  
 Engkau tak pernah datang dan engkau tak pernah pergi 
 Engkau bukan peramal atau penyihir sakti 
 Disaat aku tetawa gembira kutak pernah mencarimu 
 Disaat aku sedih dan tersakiti engkau selalu ada buatku 
 Waktu itu aku terluka karena cinta 
 Aku terluka karena wanita 
 Dirimulah satu satu nya bidadari yang menyelamat kan itu semua. 
 Hati ku ini penuh derita dan penuh sengsara 
 Engkau tutup semua luka itu dengan tutur katamu dengan tawa mu dan suara indah dari bibirmu 
 Detik itu aku ingin mati 
 Detik itu hidup ku terasa tak berguna lagi 
 Tapi dirimu penyelamatku menarik ku dari semua itu 
 Engkau kasih aku senyuman engkau kasih aku semangat lagi.. 
 Memang dirimu Tak seindah lembah mandala wangi 
 Tapi dirimu membuat aku ingin hidup seribu tahun lagi 
 Terimakasih engkau sang penyelamat hati ini.. 
  
 Oleh Glenshah Fauzi (Ahm Fozzy) 
  
 Aku melihat malam kelam kala itu 
 Saat awan putih hias malam, berubah kelabu 
 Aku tak melihat kerlip bintang lagi saat itu 
 Juga rembulan yang bersembunyi malu malu 
  
 Deru kasar tiba-tiba menghujam diri 
 Angin kencang menampar raga 
 Telingaku berdenging, badan ku terlempar lembut 
 Seakan ku terbawa jauh dalam kenangan masa lalu 
  
 Setitik air coba basahi tanah pijakan 
 Coba diikuti kawannya 
 Satu, dua, belasan, puluhan, ratusan 
 Seketika hujan guyur bumi ini 
  
 Hujan selalu berhasil membuatku ingat 
 Bersama melintasi lorong kenangan 
 Saat kenangan menyelimuti diri 
 Saat ku terhempas dalam ruangan memori 
  
 Sedari tadi guntur bersahutan 
 Beriringan angin yang menghempaskan 
 Kilat indah namun menegangkan 
 Mengingatkan ku pada masa indah menyakitkan yang kupelihara 
  
 Bagaimana aku bisa lepas dari ingatan 
 Jika masa ini selalu datang di setiap malam 
 Hujan, deru dan kilat yang maha indah 
 Yang selalu berhasil mengingatkan ku tentang kenangan 
  
 Menyikasaku, menenangkan ku, namun ku selalu rindu hujan 
 Untuk masa ciptaan Tuhan paling indah, Hujan 
  
 Kudengar musik nan indah seakan memanggilku 
 Mengingatkanku pada sesuatu yang pernah kulupakan 
 Ya.. Nada nada indah yang mengalun lembut 
 Dia memanggilku 
  
 Dari sudut gelap, kulirik kembali semua yanf pernah kulewatkan 
 Sejenak aku berpikir 
 Akankah ada kesempatan kedua? 
 Mungkinkah cahaya itu akan kembali? 
  
 Ya.. Dia menungguku 
 Bersama nada nada indah, aku bisa melakukannya lagi 
 Aku dan musik adalah satu 
 MUSIC IS MY LIFE 
  
 Bila pagi tak menjelang 
 Matahari tak kunjung datang 
 Bergantilah awan siang menjadi malam 
 Berasa ada sesuatu yang mengganjal 
  
 Ku rindu dia 
 Ku mengharapkannya 
 Ku berdoa agar dia datang 
 Untuk menjemput awan malam 
  
 Banyak orang yang berkata 
 Mengapa pagi menjadi gelap bagai dimalam hari 
 Banyak orang yang merasakan 
 Apakah ini keajaiban? 
  
 Ini bukan keajaiban 
 Tapi ino suatu tanda pemberhentian 
 Ini bukan sekedar mimpi 
 Tapi ini suatu kenyataan 
  
 Kepada Yang Terhormat 
 Para petinggi dunia 
 Di Gaza tidak terjadi perang 
 Tapi pembunuhan masal 
 Pembantaian tak berperikemanusiaan Apa reaksi kalian 
 Masihkah memperbincangkan nya di meja perundingan 
 Berdebat panjang tentang perjanjian wilayah 
 Di selembar kertas 
 Mencari siapa yang melanggar 
 Sementara darah ibu dan anak-anak terus berceceran 
 Menggenang di tengah jalan di puing-puing bangunan 
 Kota di bombardir siang malam 
 Tanpa rasa sungkan 
 Kalian masih tenang-tenang 
 Belum habis semua 
 Belum musnah segala 
 Masih banyak darah belum tertumpah 
 Masih ada yang tertinggal 
 Masih ada kelompok yang bertahan 
 Wahai petinggi dunia 
 Punya nurani kah kalian 
 Wahai petinggi dunia 
 Masih bisakah kami berharap 
 Kalian dapat membereskan Atau kami yang harus mengambil keputusan 
 Menjadi martir kekejaman Karena jeritan kami yang begitu panjang 
 Belum menyentuh hati kalian 
 Apa yang kalian tungguAtau 
 Kalian memang tak menunggu apa-apa 
 Biarkan saja 
 Lebih baik biarkan 
 Kemenangan siapapun 
 Tak menguntungkan O di langit ternyata 
 Cara pandang berbeda 
 Dengan di bumi 
 Di sana semua hanya 
 Permainan Tak ada hubungan antara 
 Ucap dan perbuatan 
 Hitam putih hanya bagi kami 
 Di sana hanya ada biru atau ungu 
 Atau tak ada warna 
 Darah tertumpah di Gaza 
 Dimana-mana 
 Menggenang sebentar lagi jadi telaga 
 Para petinggi dunia 
 Dapat Melepas dahaga 
 Di sana 
 Tertawa-tawa 
 Di tepi telaga  sudah 
 Tenang di Gaza. 
  
 Ya ilahi robbi 
 Perkenankanlah diri ini 
 Menginjakkan kaki ditanah suci 
  
 Jikapun bukan aku 
 Namun biarkan orang tuaku 
 Beribadah di Baitullah Mu 
 Yang mencium hajar aswadmu 
 Yang wukuf meminta ampunanmu 
  
 Rasanya sedih hati 
 Saat mereka mengharap tiada henti 
 Berusaha mengais rezeki 
 Namun belum melampaui 
  
 Siang malam berdoa demi kelangsungan hidupku 
 Tak peduli hujan panas bekerja demi menghidupiku 
 Betapa hinanya diriku 
 Yang menerima hasil jerih payahmu 
 Tanpa ku tahu dapat membalas budi mu 
  
 Sekedar doa yang terselip disepanjang hari 
 Berharap suatu saat nanti 
 Benar-benar terjadi 
  
 Angin 
 Titipkan salamku di tahun 95Aku rindu massa bocahku 
 Ingin ku dengar lagi balada balonku ada lima 
 Bukan ada apa dengan cintaAir 
 Bawalah terus mengalir 
 Sampaikan pesan dalam botol ini 
 Kepada kawan satu pagi 
 Untuk burung yg masih bernyanyi 
 Dipohon dulu tempat kita berimajiSudah 
 Aku terkenang disiniLagi.. 
 Tanpa kembali lagi 
 Untuk satu tawa lagi 
 Masa yang tak akan pernah kembal 
  
 Dengarlah wahai sahabat 
 Ku persembahkan senandung ini hanya untukmu 
 Ketika matahari mulai bersinar 
 Ketika itulah 
 Harapan ku ada untukmu 
 Ketika sang surya menutup cahayanya 
 Ketika itulah 
 Diriku termenung memikirkanmu 
 Banyak hal yang terjadi 
 Diantara kita bersama 
 Banyak cerita yang tercipta 
 Karna kau dan aku ditakdirkan bersama 
 Ingin rasanya kuhidup lebih lama 
 Tuk habiskan waktu bersamamu 
 Dalam canda tawa serta duka 
 Inilah senandungku hanya untuk sahabat 
  
 Ayah untuk mu aku ucapkan 
 Terimalah hormatku pada mu 
 Ayah untuk mu tersenyumlah , agar hari ini aku tahu kau berbahagia 
 Ayah saat ku melihat mu diusia 25 tahun yang lalu 
 Teramat gagah perkasa 
 Kini kau semakin berubah 
 Kulit mu yang kencang akhirnya keriput 
 Otot-otot mu yang keras kini mulai lembut perlahan kekuatannya kian menyusut 
 Dulu tubuh mu yang gagah semakin mengurus 
 Wajah mu kian tenang, maafkan anak mu Ayah 
 Budi jasa mu akan selalu anak mu kenang 
 Tak mudah terhapus zaman 
 Ayah adalah pahlawan sejati ku Keringat mu yang bercucuran takan mungkin terbalaskan walau seribu tahun aku membalaskan 
 Trimakasih Ayah atas jasa-jasa mu 
 Engkau selalu ada di Qalbu ku 
 Cinta mu yang tersembunyi namun merasuk qalbu anak-anakmu 
 Bahwa cinta mu dan kasih sayang mu takkan pernah terukur betapa mulia 
 Enkau adalah sosok Ayah pahlawan, sang idolaku hidupku 
 Yang tak akan luntur sampai akhir zaman 
  
 Kilau jingga menyejukkan mata 
 Kala sang surya mulai kembali ke peraduannya 
 Mata senja berlinang jingga 
 Saat lambaian senja meninggalkan dunia 
  
 Senja ... 
 Karya Tuhan mempesona 
 Yang selalu membuatku menitikan air mata 
 Karya Tuhan 
 Yang selalu bisa membuatku menangis 
 Kala melihatnya 
  
 Aku menyukai senja 
 Sama seperti aku menyukaimu 
 Aku selalu menunggu senja 
 Sama seperti aku yang selalu menunggumu 
  
 Dirinya selalu bisa memberi inspirasi 
 Ditambah dengan hangatnya secangkir kopi 
 Yang menemani syahdunya senja kali ini 
  
 Jalan ini berliku, bgitu pula dgn lubang dan kubangan 
 Begitukah sahabat ? 
 Lebih dalam dari keringat 
 Adalah api semangat 
  
 Lebih jauh dari caci maki 
 Adalah jalan menuju mimpi 
 Suka duka dengan air mata 
 Bagai warna yg slalu ada 
  
 Kita akan slalu jadi tema 
 Tema dari lukisan dunia 
 Perjuangan adalah harta 
 Jabat erat aku sahabat 
  
 Karna jalan akan begitu berat 
 Makna mu sungguh dalam 
 Jadi saksi sebuah perjalanan 
 Sampai kapan ujung perjalanan ini? 
 Tak perlu kau tanyakan 
  
 Betapa engkau sungguh berjasa bagiku. 
 Berjuang merawat dan mendidikku. 
 Engkau selalu sabar menghadapiku 
 dan selalu memenuhi keinginanku. 
 Oh Ibu... 
 Ku ingin selalu bersamamu, menghadapi suka dan duka. 
 Disaat aku sakit, engkaulah orang yang pertama mengurusku. 
 Disaat aku sedih, engkaulah orang yang bisa mengerti keadaanku. 
 Disaat engkau jauh, perasaanku hanya tertuju kepadamu. 
 Didalam mataku hanya wajahmu yang terlihat. 
 Aku selalu merindukan kasih sayangmu. Oh Ibu.. 
 Sembilan bulan engkau mengandungku. 
 Betapa besar kasih sayangmu kepadaku. 
 Betapa tulus engkau mendidikku. 
 Tiada kata lelah dalam hidupmu. 
 Aku ingin membahagiakanmu disuatu hari nanti. 
 Aku sangat mencintaimu ibu. 
  
 Oleh Siti Nurjanah (SN) 
  
 Dikeheningan malam ini... 
 Senyap sunyi kurasakan dalam hati 
 Semua terkandung bergelora dalam diri 
 Gelisah dan rindu kini... 
  
 Semua meruak menjadi satu 
 Dan mengajarkanku 
 Untuk memahami semua itu 
  
 Tuhan... 
  
 Maafkan hambamu ini 
 Yang mulai mengenal perasaan cinta seperti ini 
 Kumohon maafkan diri ini 
 Maafkan perasaan ini 
 Yang mungkin belum seharusnya ada ini 
  
 Telah lama ku tak rasakan cinta 
 Dan kini ku kembali merasakannya 
 Jika memang belum saatnya, 
 Jika memang belum waktunya, 
 Izinkan dan ajarkanku tuk mencintai dengan sederhana 
 Mencintai dan dicintai dengan sederhana 
 Karena, 
 Cinta seharusnya sederhana... 
  
 Aku termenung menatap atap langit rumahku 
 Kali ini aku mulai merasakan lagi kesunyian 
 Yang Menyelimuti Jiwa dan Hatiku 
 Perlahan jiwa dan hatiku terasa rapuh 
 Bagaikan sebuah es yang disinari matahari 
 dan perlahan-lahan mencair 
 Untuk Kedua Kalinya dalam hidupku 
 Aku merasakan Kehancuran 
 Bagaikan dihantam sebuah pukulan yang sangat keras 
 Sehingga aku tak berdaya dan Kuasa tuk menahannya 
 Kini kumerasakan kesendirian 
 Sahabat hanya diriku sendiri 
 Ingin rasanya aku berteriak bebas dan lepas 
 Bagaikan burung yang lepas dari sangkarnya 
 Hilang sudah semua harapan tanpa bekas 
 Hanya kenangan dan kekecewaan yang masih tertinggal 
 Aku hanya bisa pasrah menerima apa yang telah terjadi 
 Bagaikan manusia bodoh yang dipermainkan berkali-kali 
 Aku memang bukan yang terbaik, 
 Tapi aku bisa memberikan yang lebih baik. 
  
 Torehan untuk : Cinta, Sahabat dan Musuh 
  
 Termenung sendiridengan kesedihan yang tak henti hentiku hanya pilih sebuah jalan yakni merenung sendiri tanpa teman 
 Perih hatiku rasakansedih hatiku menangismenangis tersedu sedu tanpa suarawalaupun ini cukup menyakitkan hatitapi ku tak ingin menyakitimumeski, semua sakit ini berawal darimukupendam dalam dalam sakit ini dalam hatiku kubur semuanya tanpa kubagipada semua sahabat sejati 
 Dalam puisi 
 ku hanya merenungi sebuah kisahhanya ini yang bisa kulakukan tuk sedikit sedikit melupakan perih ini . 
  
 Jangan menangis, aku hadir untuk menemanimu. Jangan menangis 
 aku akan sembuhkan luka di hatimu. 
 Jangan menangis 
 usaplah air mata yang menodai wajahmu. 
 Jangan menangis, setiap cobaan ada hikmah yang tersembunyi. 
 Jangan menangis, Allah memang menempamu agar kamu menjadi kuat. 
 Jangan menangis, bermainlah bersama pelangi yang terlukis di langit. 
 Jangan menangis, kejarlah impianmu yang belum kamu raih. 
 Jangan menangis, Allah menyayangi orang yang sabar dan cobaan. 
 Jangan menangis, yakinlah Allah takkan memberi cobaan yang tak bisa dilalui. 
 Jangan menangis, susunlah asa baru tuk jadi pijakan baru. 
 Jangan menangis, gelisahmu akan terhapus oleh senyum kesuksesanmu. 
 Jangan menangis, alam semesta sangat merindukan sapaan dan senyummu. 
 Jangan menangis, dunia selalu mendoakan dirimu agar menjadi orang berhasil. 
 Jangan menangis, kebahagiaan pasti kamu temukan di balik sedihmu. 
 Jangan menangis, bersama kesulitan ada banyak kemudahan. 
 Jangan menangis, sejukkan pikiranmu bersama embun pagi. 
 Jangan menangis, kicauan burung memeriahkan keceriaan di pagi hari. 
 Jangan menangis, cahaya matahari selalu hangatkan jiwamu. 
 Jangan menangis, hancurkan keraguanmu. 
 Jangan menangis, aku selalu dengarkan suara hatimu. 
 Jangan menangis, malam yang gelap akan menghisap sedih sesalmu. 
 Jangan menangis, cobaan ini akan membuatmu semakin dewasa. 
 Jangan menangis, kamu akan merasakan indahnya bahagia setelah kesediahan berakhir. 
 Jangan menangis, teruslah berjalan dan dengarkan bisikan hatimu. 
 Jangan menangis, aku ingin menatap keceriaan dalam mimpi indahmu. 
 Jangan menangis, takdir baikmu telah dituliskan dan disiapkan. 
 Jangan menangis, biarkanlah cinta tunjukkan kekuatannya. 
 Jangan menangis, ingatlah masa-masa indah kita dulu. 
 Jangan menangis, buka kembali kengangan indahmu. 
 Jangan menangis, renungkanlah betapa keluargamu sangat menyayangimu. 
 Jangan menangis, lembaran impian masih banyak yang harus diraih. 
 Jangan menangis, kesuliatn bukanlah batu sandungan untuk berhasil. 
 Jangan menangis, hanya dengan mengingat Allah hati menjadi tenang. 
 Jangan menangis, berdirilah tegak dan teruslah berjuang. 
 Jangan menangis, sedihmu adalah bisikan setan yang ingin hentikan langkahmu. 
 Jangan menangis, putarlah lagi music yang membuatmu tersenyum. 
 Jangan menangis, temui Allah dalam zikir panjangmu. 
 Jangan menangis, menuju kesuksesan memang penuh rintangan. 
 Jangan menangis……… 
  
 Hatiku kembali abu-abu... 
 Hatiku mendung... 
 Dan kini sudah turun hujan... 
  
 Aku kembali menangis... 
 Dan kehilangan sebagian kebahagiaanku... 
 karena dia lagi, lagi dan lagi pergi menghilang begitu saja dari kehidupanku... 
  
 Kenapa... 
 Kamu pergi di saat aku akan kembali... 
 Kamu hilang di saat aku datang... 
  
 Ini barisan tak bergenderang-berpalu 
 Kepercayaan tanda menyerbu. 
  
 Sekali berarti 
 Sudah itu mati. 
  
 MAJU 
  
 Bagimu Negeri 
 Menyediakan api. 
  
 Punah di atas menghamba 
 Binasa di atas ditindas 
 Sesungguhnya jalan ajal baru tercapai 
 Jika hidup harus merasai 
  
 Maju 
 Serbu 
 Serang 
 Terjang 
  
 Februari 1943 
  
 Aku adalah aku 
 Karena aku menginginkan aku 
 Aku akan tetap menjadi aku 
 Karena orang lain mengenalku sebagai aku 
  
 Dan aku tetaplah aku 
 Aku tetap ingin menjadi aku 
 Karena aku hidup hanya sebagai aku 
 Dan aku tidak akan pernah mati selain menjadi aku 
  
 No Urut: 9785 
 Tanggal: 16/05/2017 12:34:40 
  
 Ketika sang dewi malam 
 Keluar dari peraduannya 
 Kutitipkan sepotong rindu 
 Pada sinarannya.. 
  
 Untukmu.. 
 Yang selalu dalam ingatan 
 Yang tak pernah alpa 
 Hadir menghiasi mimpi malam 
 Adakah.. 
 Kau pun jua sama 
 Merindukan aku juga 
 Walaupun seluruh rasa yang ada 
 Tersimpan dalam diam 
  
 -Laelafitria- 
  
 Di pagi bisu 
 Mentari tersenyum 
 Bersama tetes embun menyala 
 Hingga aku lupa akan kataTercengang 
 Meratap damai di sekeliling kota 
 Anten berdiri tegap 
 Menjunjung langit 
 Terikat kawat yang panjang 
 Kotamu putih seputih salju 
 Kotamu merah semerah darah keberanian di dada 
 Kotamu indah seindah taman di istanaKotamu 
 Pitutur mereka 
 Kau ada pada pedalaman 
 Tapi kotamu 
 Ada di negri yaman 
 Sumenep, 17 September 2011 
  
 Terkurung aku dalam penjara hatiku 
 Terlonta aku dalam langkah jerakusaat ku tau ternyata selama ini bukanlah aku 
 Terbimbing aku oleh air mataku 
 Terlarut aku dalam derai tangisku 
 Yang mengajariku menerima semua kenyataan yang telah terjadi Tak ada yang bisa ku persembahkan dari kesedihanku untuk kebahagianmu hanya bingkai senyum kepaksaan yang terikat sehelai pita tangisansetapak demi setapaklangkahmu beriringan dengannyadan aku hanya berusaha tegar berdiri mencoba mengikhlaskan hati dan jiwa menatapmu dari jauh dengan tangan merangkul tubuh mengharapmu menoleh ke belakang meskipun engkau merasa ah, rasanya tak ada yang tertinggal 
  
 Syahadat itu adalah kunci 
 Dari kita lahir sampai mati 
 Kenapa insan berpaling diri 
 Menjalankan kesesatan yang sejati 
  
 Sungguh ngeri kehidupan di bumi 
 Apalagi di tanah air ini 
 Banyak insan mengagungkan benda mati 
 Seolah dapat memberi rezeki 
  
 Benda mati tidak berguna 
 Selalu di puji dan di puja 
 Sudah mengerti itu suatu kesyirikan 
 Namun tetap mengikuti syaiton 
  
 Tidakkan susah hidup di bumi 
 Jika insan mengkaji diri 
 Serahkan semua kepada Illahi 
 Karena Dia Pemilik Rezeki 
  
 Allah itu Maha mengampuni 
 Wahai insan yang mengaku islami 
 Darilah sekarang merubah diri 
 Pintu taubat selalu menanti sebelum ajal mendatangi 
  
 Wahai insan yang berbudi 
 Banyak contoh di bumi ini 
 Azab itu sangat pedih 
 Badan hidup terasa mati 
  
 AYAH DAN IBU 
 Hari ini aku hendak pergi Hanya ingin mencari rezeki 
 Untuk mengisi perut ini 
 Setiap hari dia bersuara 
 Aku lapar . . . 
 Aku lapar . . . 
 Tapi aku tidak punya apa-apaAYAH DAN IBU 
 Aku hanya ingin sekedar mencari Aku hanya ingin sekedar memberi 
 Mungkin aku bisa mengamen Agar hari ini aku dapat tidur AYAH DAN IBU 
 Aku sedang bercerita tentang diri ku 
 Apa yang terjadi pada ku Bagaimana cara ku menjalani hidup tanpa kalian 
 Kadang orang – orang sering bertanya “ Dimana ayah mu “ Dimana Ibu mu 
 Mereka tidak ada , mereka pergi Mereka bahkan tidak perduli Mereka meninggalkan mu AYAH DAN IBU Aku tidak akan bisa mengerti Atau bahkan tidak mau mengerti Jika mereka selalu berkata tentang mu Jika aku juga tidak tahu mengapa Ayah dan Ibu pergi Mengapa kalian memalingkan ku Karena setiap hari aku hanya rindu Rindu Ayah dan Ibu ku 
  
 Awalnya aku tak tau apa yang aku rasakan 
 Bila aku berada di dekat mu terasa damai 
 Bila kamu melintas di pikiranku terasa rindu ku padamu 
 Mata yang elok dan bibir merona semakin menegaskan siapa kamu di hatiku 
  
 Meski aku merasa belum pantas untuk sekedar memikirkanmu 
 Meski aku merasa rendah di hadapanmu 
 Namun rasa ini memang dari hati terdalamku 
 Dari fitrah ku sebagai manusia yang tercipta oleh rasa cinta Tuhan ku 
  
 Maafkan aku bila telah lancang memikirkanmu 
 Maafkan aku yang merendahkanmu di dalam nafsu pikiranku 
 Engkau tak pantas mendapatkan perlakuan hina itu 
 Entah setan mana yang membuat begitu sulit melupakanmu 
  
 Namun aku percaya pasti mampu mengalahkan nya 
 Memikirkanmu hanya sekedar kekaguman ku pada ciptaan NYA 
 Pada sosok yang tercipta di mana surga terletak di bawah kakinya 
 Sosok yang penuh kasih sayang dan cinta 
  
 Bila kelak aku pantas memikirkan dirimu atas ridho dan restu penghulu 
 Bila kelak kita telah bersatu dalam janji suci 
 Bersama kita saling melengkapi dalam mengarungi  samudra kehidupan duniawi 
 Kaulah perantara ibadah dan doa ku pada Tuhan ku 
  
 Mozaik-Mozaik cinta ku kumpulkan di setiap nafasku 
 Aku tegakkan kembali panji cinta untuk memilikimu 
 Diatas sajadah aku memintamu pada Tuhanku 
 Di bawah kubah aku kirimkan doa sebagai salam rinduku 
  
 Kita berdua, tapi tak bersama 
 Kita mengucap cinta, tapi mungkin tak nyata. 
 Kita bersama, tapi terpisah 
 Kita bersama, tapi layaknya khayalan semata. 
 Hidupmu dan hidupku 
 Yang dulu seru, kini menjadi rindu 
 Rindu yang perlahan menjadi sendu 
 Dimana? Aku mencari 
 Tak ada jawaban, tak ada pasti 
 Siapa? Aku bertanya 
 Tak ada jawaban, tak tahu orangnya 
 Kita berhubungan, tapi semakin berjauhan 
 Ucapan sayang, namun semakin menghilang 
 Dimana kau? Aku butuh 
 Menangis dibahumu kini hanya mimpi 
 Siapa kau? Aku tanya 
 Semakin jauh kita berdiri 
 Kau bilang kekasihku 
 Tapi tak pernah peduli 
 Kini kumenangis sendiri 
 Tidak, aku ditemani, oleh kawan lamamu sendiri 
  
 Munkin ini memang sudah takdirMu 
 Menjadi seperti ini, itulah aku 
 Orang yang terhina, yang selalu sabar menjalaninya 
 Ya Allah... hamba tau engkau sedang menguji hamba.. 
 Namun mengapa seberat ini ? 
 Hamba ingin seperti mereka. 
 seperti mereka yang selalu bahagia setiap harinya 
 Hamba iri terhadap mereka 
 Itu yang membuat menjadi sedih dalam keseharian 
 Disaat angin berhembus dengan kencang 
 Disaat aku bersama dengan kesunyian Aku slalu menghayal agar dapat sepeti mereka 
 Dan hayalanku tak luput dgan linangan air mata 
  
 Bie 
  
 Dalam sunyi aku terdiam 
 Berfikir apakah cinta selalu seperti ini ? 
 Apakah cinta selalu ada air mata bersamanya 
 Ataukah kebahagiaan cinta hanya ada pada Negeri Dongeng ? 
 Adakah waktu yang bisa membuktikan bahwa cinta itu NYATA adanya 
  
 Pantaskah aku marah pada takdir ? 
 Berteriak lantang mengatakan pada dunia 
 Bahwa akulah wanita yang tidak beruntung itu 
 Atau hanya berdiam melihat cinta itu 
 Menyakitiku dengan perlahan . 
  
 Ku hela nafas dalam-dalam 
 Larut , terlena oleh malam 
 Ditemani dirimu yang melalu-lalang 
 Membuat anganku kabur entah melayang 
  
 Orkestra malam pengiring terakhir 
 Menggema pecahkan saraf sadar 
 Ulas , surai telah bertumpang-tindih rapi 
 Hingga pelupuk tak mampu memegas lagi 
  
 Namun masih saja hadir dirimu 
 Dalam alam rebahku 
 Bagaimana bisa kau melakukan ? 
 Sedangkan masih banyak bunga berderetan 
  
 Mungkinkah mereka tersipu malu 
 Akan indahnya adiwarnamu ? 
 Sampai manasuka melayu 
 Memilihmu menjadi bunga tidurku 
  
 No Urut: 7273 
 Tanggal: 25/02/2017 0:25:49 
  
 Doa ku Ibu.. 
 tulus sejati ku mengharapkan ridho dari illahiikhlas suci didalam hatitak ada yang dapat menukar ganti 
 Untuk mu Ibu.. 
 aku kirimkan karna engkau diri ku dilahirkan dengan penuh rasa kasih sayangdiri ku di didik dan dibesarkan 
 Wai.... ibu yang ku sayangiderita mu tiada terhentinamun tabah mu selalu menghiasituk hadapi kehidupan ini 
  
 Kita dulu sering salah bicara, sampai kita sebut salah sambungkan? 
 Disini kita hanya bermimpi, tapi kita tak berguna untuk berbuat lebih banyak dari hal-hal yang belum kamu lihat. 
 Segala sesuatu yang kamu ajukan padaku tak terjawab. 
 Dan kalau saja aku bisa mendapatkan itu, aku akan membuat jawaban untukmu. 
 Katakan padaku apa yang kau rasakan, yang membuatmu menangis, menyapu sinar dihatimu? 
 Aku hanya ingin menyingkirkan diriku ini yang membuat hatimu terluka. 
 Aku hanya ingin mencintaimu sepenuh hatiku ini.Sayang... 
 Aku mencintaimu lebih dari yang kau kira. 
 Dan maafkanlah aku bila aku telah mengecewakanmu. 
 Ketika mimpi kita telah tercapai, aku akan menjadikanmu ratu diatas langit yang selalu menyayangiku selamanya... 
 Karena hidupmu sangat berarti bagiku... 
  
 ---- 
 No. Urut : 12.451 
 Tanggal Kirim : 21/10/2013 5:57:47 
  
 Selamat malam senja 
 Maafkan aku 
 Yang tak bisa lagi melihat wajahmu 
  
 Maafkan aku 
 Yang tak bisa lagi mendengar ceritamu 
 Maafkan aku 
 Yang tak bisa lagi merasakan hangat deru nafasmu 
  
 Bukan karena aku sudah tak lagi mencintaimu 
 Tapi kamu tiba-tiba pergi. Hilang 
 Tergulung bersama datangnya cahaya malam 
  
 Saat pertama kali bertemu denganmu 
 Aku merasa telah mengenalmu sejak lama 
 Tapi aku sadar, itulah pertemuan pertama kita 
  
 Setelah cinta mengikat kita dalam rasa 
 Dan hati kita menjadi jiwa dalam cinta 
 Aku tak perlu bertanya 'mengapa aku bisa mencintaimu?' 
  
 Harapku,.. 
 Itu adalah cinta pada pandangan pertama 
 Pandangan cinta di mata hatimu kepada hatiku 
 Dan pandangan kesetiaan hati berdua hingga takdir memisahkan kita 
  
 Sekarang, aku semakin mencintaimu 
 Karena aku telah percaya engkau menyukai diriku apa adanya 
 Dan bukan karena hal lain 
  
 Rasa ini sangat terasa di dalam dada 
 Tak terkata sesuatu kalimat, terlebih I Love You 
 Sebab, cinta takkan pernah bisa diterka kata-kata 
  
 Engkau adalah jantungku 
 Semangat hidupku 
 Satu-satunya yang aku pikirkan 
  
 Curahan salam rindu kusampaikan untukmu 
 Lewat desir angin saat kita tak bertemu 
 Bila setiap waktu ku sangat merindukanmu 
  
 Telah jauh di pelupuk mata 
 Kau masih kucari-cari 
 Dikegelapan malam aku berjalan 
 Kucoba meraba-raba 
 Aku terhenti, lalu termenung 
 Samar-samar aku melihat mu nan jauh 
 Dibawah cahaya bulan 
 Aku mendekat 
 Tapi kau semakin menjauh 
 Lalu kembali tak tampak... 
  
 25 April 2016 
  
 Ketika Kita Menjadi Indonesia 
 Oleh Bataona Noce 
  
 Ketika Kita Menjadi Indonesia 
 "70 Merdeka", kata mereka. 
  
 Tak pernah mendung menaungi 
 padahal hujan dinanti 
 kerontang tanah kita yang telah jadi Indonesia. 
  
 Sekelompok bocah berjejer 
 mengais hidup di wajah para Veteran 
 "Tolong kami...", kata bocah itu. 
 "Nasib kita, Nak..." jawab Veteran itu penuh harap. 
  
 Ketika kita menjadi Indonesia 
 "70 Merdeka", kata kita bersama 
 berteriak harap asa. 
  
 Kita pernah perjuangkan Tanah ini 
 Sejak hujan basah hingga tak pernah hujan 
 bersatu tegakkan 
 hingga, ketika kita menjadi Indonesia. 
  
 Alhasil, aku terbesit lagi oleh pikirku 
 Kutak mau sedikitpun dapat mengalihkanku 
 Hingga beku ! 
 Beribu rasa sesal berbelit diurat nadiku 
 Walau sudah berhasil pergi rasa itu 
 Tetap saja candu ! 
 Oleh biji-biji sesal yang telah tumbuh 
 Begitu subur disiram si bayangan pilu 
 Aku kambuh ! 
 Oleh satu nama yang memenuhi rindu 
 Begitu benar - benar untuk dirindu 
 Tak lagi utuh ! 
 Di persimpangan antara siang malamku 
 Dalam satu purnama 
 Terdengar dengkuran dari mata si banyangan pilu 
 Ada apa denganku ? 
 Jiwaku lagi - lagi mengajak tandu 
 Khayalku sekali lagi terjirat untuk merindu 
 Aihh, sudahlah . 
 Itu hanya berakhir dengan kebercandaan saja. 
 Karna si bayangan pilu hanyalah sahabat dulu 
 Iya, sahabat tapi hanya dulu. 
  
 Di antara kita…Begitu lama waktu yang terlewati bersama 
 namun lebih lama lagi waktu kita berbeda jarak 
 Ada kisah yang berkesan 
 yang seharusnya dapat membuat kita semakin lekat 
 Namun sadar itu datang dengan terlambat 
 Di antara kita…Ada rasa yang selalu ingin kita pungkiri 
 Rasa yang seharusnya tidak terjadi 
 namun memang iya adanya 
 Di antara kita…Hanya ada dusta yang melama... 
  
 Aku tidak berani menatap waktu 
 Bagaikan pisau yang tajam ke arahku 
 Sungguhan aku tidak menahu.. 
 Apa artinya detik-detik yang memburu 
  
 Kodrat waktu takkan pernah lupa 
 Bergerak selaras tak hilang arahnya 
 Dan begitu banyak di luar sana.. 
 Yang gembira dengan sia-sia 
  
 Padahal detik itu kejam 
 Tajam! 
 Jika aku sekarang tak menggubrisnya, 
 Maka aku hancur! 
 Lebur! 
  
 Ditertawakan detik yang berjalan anggun 
 Mengantarku ke cerita selanjutnya 
 Membawaku ke skenario yang selanjutnya 
 Menuntunku menuju mimpi yang ku angankan 
 Memberitahuku tentang kesedihan 
 Penyesalan.. 
 Kebencian.. 
 Dan kekecewaan 
  
 Kamu kasihku... 
 Setiap kali kupandang senyummu 
 aku takut 
 Setiap kali kau genggam erat tanganku 
 aku takut 
 Setiap kali kau peluk erat tubuhku 
 aku takut 
  
 Sayang... 
 Bukan karena aku tak nyaman bersamamu. 
 Namun aku takut, 
 Suatu hari nanti 
 Senyummu akan jadi tangis 
 Lalu genggaman eratmu akan terlepas dan pelukan eratmu juga akan mengendur. 
 Aku takut jika semua terjadi dan itu kesalahanku. 
  
 Ada pesan yang tersembunyi 
 Di setiap gelombang ombak 
 Yang datang dan pecah di pantai-pantai 
  
 Ada yang lenyap di kedalaman pantai-pantai 
 Renyah tawamu, isi hatiku 
 Karang yang terbongkar 
  
 Di langit biru itu kau terbang memasuki wilayah samar 
 Seperti kegilaan yang kita rasakan 
  
 Rencana kita adalah sepasang kekasih yang rapuh 
 Sebuah istana di langit dan laut 
 Setetes air yang jatuh di atas mimpi 
  
 (2016) 
  
 Angan slalu bergetar saat ku sebut nama itu 
 Hatiku luluh saat ku dengar suara lembut-Mu 
 Meski diri ini sering kali buat-Mu kecewa 
 Dalam lirihku memohon Ampunan-Mu 
 Agar hidup masadepanku dapat Kau banggakan 
 Aku lemah tanpa-Mu 
 Engkau adalah sumber dari kekuataku 
 Ibu. . . Nama itu yang slalu menghiasi taman hati 
 Jiwamu yang sangat lembut dan penyayang 
 Ibu . . . Engkau adlh pelita dalam gelap 
 Penujuk jalanku saat aku kehilangan arah 
 Ibu. . . Slalu ku panggil nama-Mu setiap saat 
 Kala hati terluka hanya Engkaulah yang mampu menyembuhkannya 
 Ibu. . . Engkau adalah Surgaku 
 Takkan habis kata untuk memujiMu 
 Engkau adalah wanita yang sempurna di kehidupanku 
 Ibu aku rindu.... 
 Biarkanlah aku memeluk hatimu saat raga-Mu tak lagi di sini 
 Menjadi teman sepi malam-malamku.... Ibu.... 
  
 Ayah , dengarkanlah. . . 
 Ketika aku, melihatmu kau bagaikan pahlawan kami 
 Yang selalu berusaha tanpa pamrih. 
 Membimbing dan Mendidik Kami. 
 Pengorbananmu sangat besar, 
 Jika lau hari itu adalah hari keindahan 
 Ingin ku jadikan hari itu lebih indah. 
 Ayah, aku slalu merindukanmu, 
 Slalu merindukan senyuman indahmu 
 Slalu merindukan dekapan hangatmu 
 Slalu merindukan Keindahan hidupku Yang slalu ku lalui bersama dirimu . . . 
 Oh ayah ku . , 
 Ku kirimkan sebuah puisi untukmu, . 
 Yang Ku jadikan sbuah harapan untukku 
 Yang takkan akan pernah terhapus oleh fikir ku 
 Kau lah hidupku, yang slalu setia menjagaku . . . 
 Oh tuhan . . 
 Terimalah semua amal budinya, 
 Amal baiknya, dan amal salehnya . . 
 Kau yang mampu mengabulkan itu semua 
 Dan hanya kaulah yang mampu memberikan 
 Arti hidup ini untuk kami, Tuhan . . . 
 Ayah. . . 
  
 --- 
 No. Urut : 12.558 
 Tanggal Kirim : 26/10/2013 9:10:18 
  
 Dibalik setangkai mawar 
 Dengan warna yang indah 
 Terdapat ribuan duri 
 Yang amat menyakitkan 
  
 Dibalik perasaan cinta 
 Yang romantis dan menyenangkan 
 Terdapat ribuan pedang 
 Yang siap tuk melukai hati 
  
 Dalam manisnya kehidupan 
 Terdapat rasa sakit tak tertahankan 
 Saat kita hadapi rasa sakit 
 Saat itulah kita dapatkan 
 Sesuatu yang kita perjuangkan 
  
 Jika terulang, biarkan aku kembali 
 Jika berjalan, biarkan aku pergi 
 Ketika itu, dia berkata "jangan pergi"Dan ketika aku menagih, dia berkata "biarkan aku memilih"Ketika aku sendiri, dia berkata "aku disini"Seiring berjalannya waktu.. 
 Ketika aku ingin bersama, dia berkata "aku ingin sendiri"Ya, aku ingin disini 
 Tetap disini 
 Meski semua telah berubah, namun dia tetap sama 
 Bukan dia yang pergi, tapi dia yang tersimpan 
 Biarkan dia terjaga 
 Dalam mimpi bahagianya 
 Biarkan dia memilih 
 Tuhan yang tau 
 Satu untuk pertama 
 Atau satu untuk yang selamanya 
  
 Hatiku bagai bajayang tahan panas dan palu 
 bila tertembak, tetap kuat dan tegar 
 Kau bunga mawar 
 datang dalam hidupku. 
 Merah warnamu menggoda jiwa 
 indah bagai sang ratu malam 
 Hatiku bagai baja 
 kini baja runtuh, kini baja hancur. 
 Kau mawar berduri 
 terkecoh daku menatap mahkotamu 
 sebelum darah mengalir di jemari 
 Jarum jam tertawa menatapku 
 tak ada lagi mawar indah, 
 Kini ku sendiri 
 menatap sepi layar komputer 
 Kini kau tak lagi sendiri. 
 Kini kau tlah bersamanya. 
 Awal terasa senang, di belakang terasa pedih. 
 Aku tertawa dalam kesedihan 
 Kini, kau tertawa lagibersama dia bukan aku 
  
 Tak sedikitpun kau sambut rasa ini dengan indah 
 Mungkinkah Sikapku yang buatmu tak mendengar 
 Semua nada - nada dalam hatiku 
 Jadi terluka untuk Hal tak pasti 
 Menunggu waktu yang tak kau beri 
 Jika terlalu lama seperti ini 
 Kuyakin nada cintaku kan berganti . . . 
 Aku ingin Tau, 
 Apa yang kau pikirkan tentangku 
 Siapa diriku bagimu 
 Berartikah Langkahku dalam hidupmu 
  
 Agar tak terbius malam 
 Di lagumu ku mempelaikan 
 Jiwa saat tergetar 
 Tak kuundang puitis sejawatnya 
 Hingga akhirnya 
 Aku hanya terpaku menyanding raguku 
  
 Ketika rindu kembali menyapa 
 Ku ingin bertemu dengannya 
 Ku ingin hanya dengan dirinya 
 Dan ku ingin menghabiskan waktu bersamanya 
 Namun entah sampai kapan 
 Rindu ini kan menyapa 
 Hanya Tuhan yang mengertinya 
 Semoga cepat ku bertemu dengannya 
 Dalam jumpa 
 Kuingin bercakap dengannya 
 Bercanda tawa dengannya 
 Hingga hanyut dalam suasana 
 Namun jika kembali berpisah 
 Mungkin aku hanya bisa mengenang 
 Setiap canda tawaku bersamanya 
 Hingga aku tertawa dalam tangisku tentang dirinya 
 Tuhan…. 
 Kuingin lekas bertemu dengannya 
 Kembali mengulang masa-masa indah bersamanya 
 Dan tak ingin kembali berpisah dengannya 
  
 Orang yang mencintaimu... 
 tidak akan benar benar membuatmu menangistidak akan benar benar membiarkanmu menangisuntuk alasan apapun 
 Untuk alasan...... seberapa sering kamu menyakitinyaseberapa sering kamu membuatnya kecewaseberapa sering kamu harus membuatnya bertahan 
 Kamu adalah alasan dibalik aku tersenyumkamu adalah alasan untuk aku tetap bertahankamu adalah alasan untuk aku bahagiadan kamu adalah alasan untuk setiap tetesan air mata 
 Orang yang mencintaimu.. 
 tidak akan membiarkanmu menangis di tengah tengah derasnya hujan yang turuntidak akan pernah 
 Yang aku tahu sekarangkamu sedangkan tidak benar benar mencintaiku... 
  
 Dia anugrah tuhan yang istimewah 
 Dia mampu menutupi tangis dalam senyumnya 
 Ia sering kali membuat keramaiam padahal ia sedang merasa sepian 
 Kadang matahari seakan ikut merasakan kesedihan yang mendalam 
 Bunga ikut mengurung diri merasakan sakit yang ia rasakan 
 Bulan pun ikut memberi semangat pada malam yang sepi 
 Wanitaku... 
 Hidup tak sesedih yang kau alami 
 Rumput tersenyum melihatmu 
 Daun berguguran seakan menyambut harimu 
 Melangkahlah selalu seperti malam yang setia menemani sepimu 
  
 Titik air menginjak bumi 
 Terjatuh dari atas langit yang tinggi 
 Membasuh daun,dahan 
 dan ranting 
 Aku hanya terdiam mengamati 
 Dibalik jendela pintu hati. 
 Awan hitam nan kelabu 
 Mengiringi turunnya terkesan 
 Aku masih terdiam dan terpaku 
 Menyaksikan daun menari bersama kaki-kaki runcingmu 
 Hujan.................. Bergemuruh di bumi 
 Memberi penyejuk tanamanku 
 Menyapa teriknya hariku 
 Dan kutarik lepas senyumanku 
 Saat aku merasakn setetes kesejukanmu 
 Tuk ikut menari bersamamu 
  
 Ada banyak kata dalam cerita 
 Semuanya berjajar saling mengantar 
 Dalam hal semu ada rasa ragu 
 Lalu untuk kesalahan maut penuh takut 
 Indah memang indah setiap langkah 
 Entah itu salah dan benar jadi lumrah 
 Akan tingkah yang keluh kesah dikisah 
 Tentang gelisah atau resah dipemapah 
 Tak ingat pengalaman yang jadi ancaman 
 Hal itu kembali lagi dan bukan sekali 
 Entah ada pemicu dan pecandu 
 Atau adanya permainan nyata 
 Setiap doa tersebut nama 
 Dalam akal terpikir sebuah hal 
 Dalam penyampaian ada harapan 
 Setiap penata terlampir dosa 
 Nafas beringas tapi terbatas 
 Hidup merdeka itu akan binasa 
 Kelakuan aturan itu diterapkan 
 Bahkan nyanyian pun ada perhentian 
 Suara itu 
 nada itu bagaikan peluru 
 Waktu dan waktu yang ditunggu 
 Sadar hingar kekar hingar terdampar 
 Kenapa dilakuan pdahal mengetahuinya SEMUA FANA! 
 Akan sesal hinggap diakal dan ketakutan tergendong kehidupan 
 Lalui alur yang tak selalu mujur 
 Selalu ada kebaikan yang diacuhkanTAPI TAK SEDIKIT KEBURUKAN DIJADIKAN PEDOMAN! 
 Maafkanlah 
 ampunilah. 
  
 Mungkin ada sakit tak bisa dibasuh 
 Senar selalu bergetar tanpa tujuan 
 Sang surya dijubah kerabat putih 
 Wajahnya penuh dengan tangisan 
 Perempuan tanpa lampu hias 
 Gedung-gedung menghantui pedih 
 Dibawanya sepotong roti gandum 
 Tiada porsi dan tanpa harum 
 Ia tetap memakannya 
 Mungkin ludah adalah minumannya 
 Berpakaian kurang orang tak memandang 
 Bermuka sedih mulut tak bercakap 
 Alangkah daun menjadi uang 
 Sebutir telur pun mengenyangkan 
 Tapi hidup tak menyenangkan 
 Dia tetap menepuk angan-angan 
  
 Saat ini aku tak mampu 
 Melukis perasaanku 
 Tak mampu ku rangkai kata kata lewat bibir ku 
 Dan tak bisa ku merajut angan indah tentang mu 
 Kini aku hanya satu hal dalam hidup, 
 Merindukanmu, adalah hal yang tak mampu ku elak kan 
 Kini kerinduan itu menyebar dalam hati ku dan menggerogoti setiap sudut rasa ini 
 Hingga angan, fikiran, dan perasaan menjadi satu tujuan dalam satu arahMerindukanmu, 
 Hanya kata itu yang tersisa dalam benak yang telah lama terpaku dalam tembok kegundahan 
 Jika aku dapat memilih 
 Aku akan yakin kan hidup ku untuk ku 
 Lebih baik aku hidup bersamamu walau hanya sementara, dari pada ku harus lalui seribu tahun tanpa mu di sampingku 
 Mungkin itu konyol, 
 Tapi percayalah 
 Hari ini ku rangkai kata kata melalui rasa 
 Dan urai dalam satu hal ketidak pastian yaituKerinduan 
 Dan jika ku dapat mengungkapkan ini, 
 Aku hanya ingin kau tau 
 Bahwa dari dulu hingga detik ini, aku masih yang dulu, 
 Masih untukmu 
 Masih berdiri tegak untuk mu walau aku rapuh dalam kerinduan ini 
 Namun aku tetap bertahan karna cinta ini masih hidup dalam hati ku 
 Dan hari ini, aku ingin kau tau 
 Aku merindukan sosokmu dalam satu pelukanAku, 
 Sangat sangatMERINDUKANMU 
  
 Yang semalam membisiki 
 Bercerita tentang cinta. 
 Kini kembali pergi 
 Yang kutahu tuk sementara. 
  
 Ianya adalah dirimu 
 Gina --gadis pujaanku 
 Kembali ke perantauan 
 Dan aku kembali mengembara. 
  
 Kenanglah saat suara kita 
 Memecah belah heningnya malam. 
 Dan bisikkanlah doa pada-Nya 
 Agar laju hidup kita sama. 
 Agar kita dapat melangkah bersandingan 
 Dengan jemari saling berangkulan. 
  
 Maka nantikanlah masa itu 
 Seperti aku menantikannya. 
  
 Nantikanlah 
 Wahai Gina --permata hatiku. 
  
 Aku tidak sedang berperangnamun nyatanya aku sedang membuat barisanaku tidak sedang berperangnamun nyatanya peluh nadi tersayat apiberkata tidak pada merdekaaku tidak sedang berperangnamun nyatanya para tiranian mengusik gentar mental para martir 
 Aku tidak sedang berperang 
 Namun nyatanya aku terpaksa melawan dunia 
 Aku tidak sedang berperang 
 Ketika hanya rasa pahit yang menjadi pengingat 
 Aku tidak sedang bergerang 
 Ketika sang fajar menjadi satu satunya kehangatan 
 Aku tidak sedang berperang 
 Ketika kesucian adalah perisai kemunafikan 
 Dan aku sedang berperang . 
 Ketika aku adalah satu satu nya alasan untuk berperang 
 Dan aku akan berperang 
 Ketika aku bukan siapa siapa 
  
 Entah kapan akan ada yang benar-benar singgah di hati ini. 
 Entah kapan akan ada penjaga hati ini. 
 Entah kapan aku merasakan senyum kebahagiaan. 
 Aku bagaikan matahari tanpa sinar 
 Aku bagaikan bunga tanpa wangi nya 
 Aku bosan sendiri 
 Aku bosan menyendiri 
 Akankah selamanya seperti ini? 
 Entah kapan. 
  
 Masih ingatkah saat kita bersama dahulu 
 Mengikat tali persahabatan dengan begitu erat.. 
 Yang mungkin tak seorangpun bisa melepasnya. 
 Untuk memisahkan kita semua. 
 Namun detik demi detik kian berlalu. 
 Semua telah hilang di telan zaman. 
 Bagaikan dedaunan yang terurai tanah. 
 Yang tak bisa kembali seperti semula. 
 Saat hati ini teringat pada kalian 
 Saat itu pula air mata ini keluar menetes 
 Saat mata ini melihat semua kenangan 
 Saat itu pula ku ingin bersama kalian 
 Apakah kita masih mampu bersama..? 
 Bercanda dan tertawa seperti dahulu lagi. 
 Namun, apakah itu hanya sebatas angin yang kian berlalu ? 
 Cuma waktu yang bisa menjawab itu semua. 
  
 Untuk engkau yang ada disanubari 
 Lihatlah bintang yang bersinar terang itu 
 Ya ... 
 Kejora itu bagai harapanku kepadamu 
  
 Aku hanya bisa berharap berharap dan berharap 
 Apa yang bisa aku lakukan ? Apa ? 
 Hanya Tuhan lah yang tau 
 Usaha apa yang telah ku lakukan 
  
 Aku yakin 
 Sangat yakin 
 Suatu saat nanti 
 Kau akan melihatku 
  
 Aku akan jadi yang kau utamakan 
 Aku akan jadi yang perhatikan 
 Tapi mungkin Tuhan menyuruh ku untuk berjuang dahulu 
 Terus berdoa pada-Nya 
 Hanya itu yang bisa kulakukan 
 Kasih ... 
  
 Menjadi diri apa adanya tlah ku coba.. 
 dimulai dari hal kecil namun berarti besa.. 
 hingga aku dapat memberi penawar luka, 
  
 Walau tak dapat sempurna.. 
 tapi 
 inilah aku yang slalu ingin menjadi sempurna, 
 saat aku tak memiliki yang di inginkan.. 
 hanya lirik syair yang tak bernilai, 
 sebagai pelipur dalam kegelapan.. 
  
 Berharap dapat menahan rasa sakit dihatimu.. 
 hingga senyum hadir kembali, 
 dalam raut wajah yg bersinar.. 
 mengerti jika luka itu dapat pergi. 
  
 Hatipun tak mungkin akan bersemayam dalam hati. 
 karna aku percaya pasti akan hadir sosok yg menyejukkan hati.. 
 dan juga membalut luka itu dalam kasih sayang yg tulus.. 
 karna semua akan terjadi 
 jika bagian hidupmu 
 tlah terobati. 
 dimana kamu tlah menemukan penawar itu.. 
  
 Walau kan tiba suatu masa nanti 
 Nyawa ini meregang oleh sakitnya maut yang datang tuk mengambil haknya 
 Kesucian cinta ini tak akan ku lepas dari hati 
 Akan ku berdiri teguh, 
 Memegang erat akan semua janji 
  
 Hari yang semakin berlalu 
 Kapal yang tak berawak kini pun 
 Berlayar mengikuti sinar yang terus terbenam ke ufuk 
 Tulus suci kasih ini tak kan pernah padam, 
 Walau besar ombak yang menghantam 
  
 Cinta tak menjadikan lemah, 
 Cinta memberi kekuatan, 
 Ketegaran oleh pahitnya keputus asaan 
 Cinta bukanlah harta, 
 Ataupun gemerlap dunia 
 Yang mudah tuk sirna 
  
 Cinta hanyalah permata 
 Yang kemuliaannya selalu terjaga 
 Keindahan yang tersimpan, 
 Wangi akan kasturi di setiap sisinya 
 Cintaku hanya untuk dikau seorang 
  
 Tak ada bunga yang seindah dikau 
 Tak kan layu oleh kerasnya waktu yang kian menghalang 
 Wangi yang tak kan pernah pudar oleh banyaknya kumbang yang datang 
 Duhai belahan jiwa kasih yang setia ! 
 Tabahkanlah hatimu ! 
  
 Sabarlah dikau dalam menungguku ! 
 Wahai insan yang kupuja ! 
 Yakinkanlah hatimu ! 
 Tak ada tempat berpulang yang lebih baik untukku 
 Selain bersanding disisimu 
 Wahai kekasihku . . . 
  
 Lembar-lembar Suci 
 Oleh Santi 
  
 Di tengah hening 
 Lembaran putih yang mengukir firman suci, 
 aku membelainya. 
 Ia slalu memaksa bibirku 
 Untuk t’rus melantunkan indahnya ayat –ayat itu. 
  
 Maha Suci Allah Sang Penguasa Alam... 
 Setiap ayat yang terlontar 
 Menggetarkan hati dan kalbu 
  
 Lalu, 
 Buliran air jatuh dari pelupuk mata 
 Mengalir deras menggores pipi 
 hingga terjun bebas basahi lembar sucimu 
 dan biaskan cahaya nurani , 
 menebar bibit kedamaian dalam diri. 
  
 Saat itu, 
 bahkan sanggup ku hirup wangi surga 
 Namun apa... 
 Dosa yang tertumpuk sumbat lubang hidung 
 Tak mampu aku menghirupnya lagi. 
  
 Oh... 
 Harus kubersujud dengan jiwa penuh 
 Mohon ampun atas hinaku. 
 Detik yang menunggu, 
 Jangan lagi ternoda. 
  
 Di balik kacamata itu 
 tersembunyi ladang harapan 
 yang sengaja tak pernah kutanam 
 sebatang tunaspun 
 hari - hari 
 terlewati dengan ngungun menatap hamparan luas 
 sepanjang pematang bingkai masa depanmu 
  
 Tugasku, 
 menjagamu dari liar alang- alang, terrik matahari 
 dan badai laut musim ini 
 sampai, 
 ternikmati pesta panenmu 
 dengan sorak nyanyi syukur 
 atas ladang yang tumbuh subur 
 meski tak pernah kutanam 
 sebatang tunaspun 
 di balik kacamatamu 
 Arini 
  
 Rasa yang hadir dalam dada 
 Merangkai indah sebuah nada 
 Membuat semua orang terkesima 
 Karena terkena panah asmara 
 Sesuatu yang sangat indah Jika semua dilalui dengannya 
 Dan terasa amat pilu 
 Ketika dia meninggalkanmu 
 Itulah sebenarnya cinta 
 Menguatkan hati dan rasa 
 Mencerahkan hari dan dunia 
 Serta memberi warna indah 
 Cinta itu bukan permainan Apalagi untuk hal tidak benar 
 Cinta itu untuk menceriakan 
 Bukan untuk hal yang tak wajar 
 Hidupmu akan sepi tanpa hadirnya 
 Terasa hampa jika tak ada dia 
 Milikilah selalu cintamu 
 Sebab cinta trus bersemi di hatimu 
  
 TERKADANG/ TUHAN DAN WAKTU 
 Oleh Kevin Fajar 
  
 Terkadang 
 Air mata akan jatuh 
 Ketika sedihTerkadang 
 Air mata tidak akan jatuh 
 Walau hati menangisTerkadang 
 Kita sadar bahwa 
 Ada senang di lain hariTerkadang 
 Kita akan mengulang 
 Kesalahan yang samaTerkadang 
 Kita membaca 
 Isi hati semua orangTerkadang 
 Kita benci 
 Untuk mengingat merekaTerkadang 
 Waktu seperti air yang deras 
 Mengalir dengan cepatnyaTerkadang 
 Kita berharap maut segera datang 
 Karena kita membenci waktu 
 Seakan Tuhan lekas membantu 
 Atas kesedihan yang dialami 
 Namun waktu menjawab"Kau harus bangkit sendiri"Telapak kaki yang gelap 
 Di jalan beraspal 
 Akan terus berjalan 
 Mengitari waktu sampai saatnya 
 Aku datang, melihat, menjajah 
 Seluruh benda di waktu ini 
 Aku takut mereka hilang 
 Aku rindu jika benar menghilang 
 Seolah-olah Tuhan berkata"Tenang, tentu, pasti"Membawaku terbang untuk bangkit 
 Lekas aku menikmati hidupku 
  
 ==== 
 No. Urut : 8880 
 Tanggal Kirim : 13/04/2015 18:11:52 
  
 Beda Masa 
 Oleh Alfye S Puteri 
  
 Teruntuk kekasihku .. 
 Diam membeku ditengah salju 
 Terluka tersayat rasa 
 Kehilangan pendar di wajah 
  
 Aku berusaha menggapaimu 
 Merengkuh dalam sanubariku 
 Jemari beku menahan rindu 
 Airmata jatuh berubah debu 
  
 Hilang ... aku ditengah cintamu 
 Kita terbenam dalam-dalam 
 Hilang cepat, tertembus awan 
  
 Sia-sia 
 Tak ada lagi sekarang cinta 
 Mereka menjauh dari kita 
 Karena kita berbeda masa 
  
 Dimalam itu aku menjamahmu dalam pelampiasan rindu 
 Mengatas namakan rindu terbelenggu hasrat 
 Mengalunkan irama kotor bernada dosa 
 Melupakan Sang Maha Melihat tuk menyadur cinta 
 Gelap,,, 
 Hanya bisa ku melihat sosok hitam menyeringai 
 Aku tersungkur bersama belatung berbau bangkai 
 Nikmat itu berubah jadi godam yang siap menghantam 
 Aku meringkuk dipojokan berteman jurang api 
 Sosok itu... 
 Yang berkulit putih mulus tak tertutup sehelai benangpun menghampiri lagimemaksa dan menyeretku dalam hasrat hitam 
 Namu kini ku terpelanting jauh, sangat jauh dalam kesendirian 
 Tersekap dalam sel berduri, berlaut nanah busuk 
 Aku merangkak menuju setitik cahay bermil-mil jauhnyadan kutemukan pintu itu, 
 Pintu yang menebarkan harum surgawi 
 Kau menyambutku dengan Tangan Kasih-Mu 
 Merangkulku dengan Ampunan-Mudan menyiram kelam masa silam dengan cahaya Ridho-Mu 
  
 Bulan malam.. 
 semakin meninggi 
 Sebentar lagi pergi tanpa jejak 
 Padahal belum selesai 
 Sulaman rindu yang kubuat 
 Untuk kekasih ku yang manis 
 Sangat aku harapkan 
 Malam ini menjadi lesu 
 Dan bintang timur itu merangkak pelan 
 Agar aku bisa menyelesaikan 
 Sulaman rindu ini untuk nya 
 Burung burung malam teruslah kau bernyanyi 
 Agar pagi enggan kembali 
 Dan di sudut malam ini ku selesaikan sulaman rindu kuuntuk dia Yang manis dan termanis menanti di ujung fajar. 
  
 Sejak hati Kita menyatu dalam Cinta 
 Aku mengerti, untuk siapa cinta dan rindu ini kuberikan 
 Setiap waktu tak lekang memberi perhatian 
 Mulai dari suara maupun pesan 
  
 Waktu demi waktu terlewati 
 Tak terasa 1,5 tahun menjalin rasa 
 Suatu ketika, hatimu mulai goyah 
 Sayangmu mulai hilang 
 Perhatianmu kian pudar 
 Kau sering berbohong padaku dengan alasan tak masuk akal 
  
 Tiba-tiba sebuah pesan menusuk hati 
 Dadaku bagai terkoyak seribu pedang 
 Kau berpaling tanpa peduli lagi 
 Akupun semakin jelas, bila dirimu tak lagi mencintai 
  
 Kenanganpun terangkai dengan menakjubkan 
 Bagaimana tidak?!, saat kukenang hatiku merasa rindu 
 Setelah Kau tak lagi ada disini 
 Aku selalu berarap yang terbaik untukmu 
 Kebahagiaanmu adalah kebahagiaanku juga 
 Walaupun engkau telah bersama laki-laki lain yang menyayangimu 
  
 Kesepian sudah menjadi terbiasa 
 Aku tanpamu bagai malam tanpa bintang 
 Begitu hampanya hati ini 
 Terlamun dengan bayangmu yang manja 
 Membuatku rindu kembali untuk bersama 
  
 Cinta tetaplah cinta 
 Rindu kan s'lalu menyertainya 
 Semua akan berlalu seiring berjalannya waktu 
 Karena aku percaya kepada Tuhan 
 Bahwa Dialah yang memberi yang terbaik bagi manusia 
  
 Aku, Kamu Tinggal Kenangan 
 Penghias hati untuk sementara 
 Kuucap selamat kepadamu 
 Karena telah memberi luka di hati 
 Sebagai pembelajaran dan evaluasi diri 
 Walaupun semua Tinggal Kenangan 
  
 Tatapan mata itu 
 Aku masih dapat mengingatnya di memoriku meskipun hanya singkat engkau hadir di hidupku 
 Mata yang berisi penuh harapan 
 Mata yang hangat namun tajam Yang terus menatapku hingga menembus bola mataku yang bulat 
 Terpaku aku saat engkau tak mengalihkan pandanganmu padaku 
 Aku hanya tersipu malu dan hatiku tergelitik karenamu Karena tingkah lucumu, 
 Ataukah karena matamu yang sama bulatnya denganku??? 
 Aku juga tak tahu 
 Hanya kaulah yang pernah menatapku penuh arti, aku yang hanya seorang gadis biasa 
 Langit serasa tumpah di mataku, pelangi berkelebatan, senyum bertaburan di bibirku andai aku tak bisa menahannya 
 Satu hari Hanya satu hari spesialmu yang telah kau tawarkan dan serahkan padaku 
 Duduk di bawah payungan pohon-pohon yang tumbuh teratur Dinaungi oranye lagit senja yang mulai tiba 
 Memandangimu dengan gembira 
 Memandang wajahmu dalam ayunan jungkat-jungkit Ke atas, ke bawah, naik, turun 
 Aku terus memandangimu tanpa bosan 
 Entah magnet apa yang kau gunakan untuk menarikku 
 Rambutmu yang ikut terayun, terkena hembusan angin senja yang lembut 
 Menerpa rambutmu yang ikal cepak 
 Menerpa rambuutku yang juga ikal terkuncir 
 Menerpa wajah kita berdua, lembut 
 Semakin membuatku terbuai 
 Menghembuskan nafasku bersamanya Mungkin nafas benih-benih suka Terima kasih pangeranku, 
 Meskipun hanya singkat waktumu yang kau sisihkan untukku 
 Namun itu sangatlah berarti dan berkesan 
 Melengkapi bagian serpihan puzzle cerita hidupku Terima kasih pangeranku, 
 Walau hanya sementara menjadi pangeranku 
 Walau hanya sementara kegembiraan yang kau berikan 
 Akan tetap kukenang dirimu 
 Tak akan kusesali tiap detik yang pernah ku lewati bersamamu 
 Makan mie ayam di warung jalanan bersamamu 
 Makan puding di pinggir danau bersamamu 
 Itu semua sederhana, tapi dengan sihir ajaibmu 
 Kau ubah semuanya menjadi lebih istimewa saat itu bersama dirimu 
 Terima kasih pangeranku, Telah menggengggam tanganku 
 Menggenggamku dengan hangat dan tulus 
 Telah menggenggam tanganku 
 Saat kau kesakitan karena sakitmu 
 Melindungiku dengan tubuhmu yang sekarang terlihat lebih tinggi dan tegap 
 Mengizinkanku memeluk punggungmu yang selalu kulihat saat kau pergi Terima kasih pangeranku, 
 Telah mengajakku tertawa bersamamu 
 Telah mengajakku bersenda gurau bersamamu 
 Telah membuatku meneteskan air mataku untukmu 
 Terima kasih pangeranku, 
 Telah menggoreskan bermacam warna pelangi dan kelabu di hidupku 
 Merah saat aku mulai menyukaimu 
 Jingga mungkin saat aku mulai sayang padamu yang telah lebih dulu menyayangiku 
 Kuning saat aku merasa gembira, tertawa lepas, senang saat kau menggodaku dengan candamu 
 Hijau saat aku merasa teduh barada di dekatmu 
 Biru saat aku nyaman dan tenang bersamamu 
 Nila saat aku tersipu karena kau yang memanjakanku dan romantis padaku 
 Ungu saat kusadari kau mulai berubah dan parahnya aku tak tahu penyebabnya hingga detik ini 
 Kelabu saat yang paling aku benci, kau meninggalkanku secara perlahan dan hatiku terasa tercabik 
 Tak mampu ku bendung air mataku 
 Menetes begitu saja tanpa terkendali saat coba mengenangmu denganku 
 Maafkan aku jika aku tak bisa berdamai denganmu karena rasa sakitku 
 Maafkan aku jika aku mengabaikanmu saat kau sadar akan salahanmu karena hatiku yang belum mau terbuka 
 Maafkan aku jika aku terlambat menyadari rasa ini hingga akhirnya kau pergi 
 Kumaafkan pula semua salahmu padaku 
 Kumaafkan pula janji-janji manismu yang teringkari 
 Kumaafkan pula kenangan pedih yang kau beri untukku 
 Kini hanya rindu yang menggelayutiku saat kau tak lagi ada disini 
 Kini hanya kesepian yang menerpaku tiap kali aku sendiri 
 Kini hanya kekosongan yang menyergap tiap kali aku menangis sedih 
 Kini aku hanya bisa melihatmu telah bahagia dengan gadis pilihanmu Dan biarkanlah aku sendiri yang merasakan sakit ini, tak perlu kau dan gadismu 
 Hiduplah bahagia lebih dari yang kau harapkan bersama dengannya 
 Dan biarkanlah aku seorang yang menanggung sepi ini, tak perlu kau dan gadismu 
 Maafkanku yang pernah iri melihatmu bahagia tanpaku 
  
 Perasaan ini kembali lagisekali lagi kurasa luka dalam hati 
 Kutakut semua kan terjadi 
 Seperti disaat ku dalam titik terendah 
 Ku seperti dikurung dalam surga berbau neraka 
 Ku takut Tuhan, sungguh takut 
 Sekarang kuberada dalam kebimbangan 
 Adakah dia sebagai malaikat tak bersayap 
 Atau peri kecil pembawa kematian 
 Salam dada bagai asa perang gerilya 
 Dunia nampak akan terjadi kiamat untukkunamun, kuharap dan selalu berharap padamu tuhantiada benda kecil dalam tangan kekaryang dapat mengantarku pada sejuta keburukan 
  
 Sebelum amarah menguasai aku seutuhnya 
 Secepat mungkin aku menghindari waktu 
 Namun manalah mungkin aku kuat 
 Menahan putaran waktu yang bukan milikku 
 Keadaan menakutkan ini telah terjadi 
 Kini seutuhnya aku terkuasai oleh amarah 
 Yang saat ini mulai menggrogoti seluruh aliran darahku 
 Aku tak mengenali lagi 
 Siapa aku yang sekarang ini 
 Sunguh telah jauh berbeda 
 Aku kini begitu akrap dengan rasa benci 
  
 Eksistensiku mulai kupertanyakantentang goresan sajak-sajak pendekkudi atas imajinasi kesepianpada kertas putihyang tetap diam dan tak pernah mengoreksi kesalahan EYD lalu aku tetap tersenyum di atas kerapuhan kata-kataku 
 Kiasan selalu menjadi andalankuketika isi sajak inimulai memprioritaskan estetikatanpa melihat kualitasnya 
 Di mana letak mata...jiwa.. 
 dan ambisiketika para pengemismulai turun ke persimpangan lampu merahdan halaman depan rumahhancur digali besi bodoh kaum pengerat 
 Apa arti tulisan ini? 
 Ketika kepuasan menjadi tolak ukur aku berkaryalalu menjilat manis tubuhnya sendiri 
 Berikan aku teori-teorimumungkin aku bisa mempraktekkannya setelah selama ini menjadi pajangan di tembok kamarmu 
  
 Engkau pernah meminta fatwakebenaran yang kau yakini keluar dari pemilik sorbandari lantunan firman yang disenandungkan setiap pagi dan sore 
 gemanya menggetarkan sekaligus membelai 
 Angin bertiup sampai kau dekap erat tiada lepasmeskipun desirnya tak lagi elusi rongga di dada. 
 Fatwa yang tumpah karena dimintaakan mengalir tak berarah, hilang musnah di tanah. 
 Kebenaran lahir dari bisikan, dari setiap gelisah yg suaranya bergema di dada, bukan pada lantunan firman si pemilik sorban. 
  
 Dari siang hingga malamdari malam menjelang pagikini tak perna ku sadaribetapa indahnya kehidupan ini 
 Oh bulan..... 
 Tak pernakah kau taubetapa ku ingin memiliki kehidupan yang indahsepreti sinarmutak pernakan kau tauku ingin selalu ada dalam lindungan cahaya mu iut 
 Bulan..... 
 Sekarang aku sadarbetapa indahnya kehidupan yang kumilikidan itu semua tak akn perna ku nodai 
 Bulan... 
 Andai kau taudi saat derasnya hujandinginnya angin malamdan panasnya cahaya matahariitu semua ku laluiuntuk kehidupan ku inikehidupan yang kekal dan abadi 
  
 No. Urut : 13.285 
 Tanggal Kirim : 24/11/2013 17:29:41 
  
 Iskandar Yusuf 
  
 Kata yang kau tinggalkan 
 bagai sembilu memutus tali jantung 
 denyut nafas terakhir terasa di ujung rambut 
 angan runtuh menyentuh luka hati 
 mendung pecah di sudut mata 
 ku tampung air mata sendiri 
 ku hapus jejak penyesalan 
 malam ku merayu sepi 
 biarlah aku sunyi sendiri 
 dan merebahkan harapan yang letih 
  
 Di dadaku masih ada garis merah bibirmu melekat 
 ah.. 
 kamu memang nakal! 
  
 Terangnya hidup diduniakarena sinar kasihmu ayah dan ibubiar duka menyelimuti anak anakmukau selalu menghadirkan kebahagiaan 
 Apapun keadaanmu .. 
 bagiku kau bagaikan raja dan ratuyang melindungiku dari segala bencanasiang malam pun kau hangatkan aku 
 Bila tuhan mengizinkanku tuk memintahanya ada satu pintaku yang sucikubernafas... hanya untuk engkau bahagia 
 Bila tuhan mengizinkanku tuk berbicarakubersaksi tak akan pernah menyesalpunya engkau berdua 
 Sungguh jasa mu tak terbalas 
  
 Jika aku harus menangis 
 Semua waktuku hanya untuk kesedihan 
 Sebanyak mungkin air mataku 
 Sepilu mungkin ku tak bisa 
 Menghadirkan ceriaku 
 bahkan senyumanku tiada 
 Rasa penghiantan ini terasa 
 Saat ku ketahui kau tak setia 
 Aku belajar menghargai mu 
 Tapi kau mengingkari 
 Semua yang kau ucapkan 
 Aku akan berjalan melupakan 
 Kesedihanku yang kamu berikan 
 Tak terasakah kau berdosa 
 Dari apa yang kau janjikan 
 Tak terasakah kau menyakiti 
 Dari apa yang kau lakukan 
  
 Mengapa dalam hidup ini hanya ada kata cinta yang begitu indah terasa 
 Sedang kita sendiri pun belum dapat meresapinya dengan sempurna 
 Apa makna arti cinta sesungguhnya 
 Cinta pun tak dapat dipaksakan 
 Karena cinta tlah punya arah dan jalannya 
 Tuk mencari mangsa yang sekiranya tepat 
 Dan kan menjadikan dua insan manusia 
 Yang akan terikat jalinan cinta sehidup dan semati 
 Karena ternyata tuhan tlah mengenalkan kepada kita 
 Tentang apa arti cinta yg sesungguhnya 
 Sedari dulu tapi sayang karena kita tak pernah menyadarinya 
 Dan dalam kenyataan dikehidupan didunia ini 
 Sungguh ada cinta yg begitu murni dan tulus dari hati 
 Karena cinta sendiri tlah mengajarkan kepada kita 
 Arti sebuah pengorbanan dan kejujuran yang seutuhnya 
  
 Rindu 
 Rasa hidup tiada arti 
 Saat kau jauh dari sisi 
 Tapi ku akan tetap setia menanti 
 Akan kehadiranmu wahai kekasihKekasih 
 Dengarkan lah jeritan hatiku ini 
 Yg selalu memanggil namamu di setiap waktu 
 Karena Rindu melanda hatiku 
 Membuat mataku tak bisa lepas dari bayangan wajah muKekasih 
 Dengarlah aku 
 Aku disini menunggumu 
 Sampai kapanpun aku akan tetap menunggu 
 Sampai ajal menjeputku 
  
 Entah apa yang sebenarnya 
 Bintang tak lagi bercahaya 
 Sepi malam dalam buta 
 Tak lagi memiliki rasa 
  
 Tandus ini tak lagi sirna 
 Mengisi dalam ruang hampa 
 Pelangi tak lagi bewarna 
 Tak ada rasa tak ada kata 
  
 Apakah ini yang seharusnya 
 Kisah tanpa cerita 
 Waktu tak lagi bermakna 
 Kelam dalam suasana 
  
 Harus lagi kemana 
 Langkah tak lagi membaca 
 Mimpi tak lagi menerka 
 Hanya hitam pada dunia 
  
 Hidup ini seakan di terkam waktu 
 Tanpa menemukan sesuatu 
 Mungkin inikah aku 
 Atau sebatas benalu 
  
 Angin tak lagi menghembuskan 
 Dunia tak lagi menyapa 
 Semua tak lagi mengenal 
 Aku tak sebagai manusia 
  
 Aku bukanlah hujan 
 Yang meneteskan air segar 
 Dan segalanya untuk bukan 
 Menghidupkan dunia besar 
  
 Oh... 
 sahabat kau lah orang satu-satunya 
 Yang mengenal aku dan mengerti aku 
 Mengerti kekurangan aku dan kelebihan aku 
 Cuma engkau tempat ungkapan isi hati aku 
 Sahabat tak akan pernah meninggalkan aku 
 Meskipun cobaan menghadang kita 
 Selalu hadapi bersama maupun sedih atu duka 
 Sahabat bagaikan bintang dan bulan 
 Yang tak akan pernah tinggalkan malam 
 Sahabat juga bagaikan orang yang 
 Selalu ada buat kita 
 Saat kita,sedih,senang,suka 
 gundah dan duka 
 Dia tak akan tinggalkan kita itulah sahabat 
 Yang tak akn pernah tinggalkan diri aku. 
  
 Mereka yang merasa benar 
 Kini terjebak dalam kepalsuan 
 Tak bisa berpikir, melihat dan merasa 
 Mereka yang merasa benar 
 Kini bermain dalam kenistaan 
 Mencari cari celah tuk menggerogoti 
 Mereka yang merasa benarkini beradu dalam kubangan 
 Tanpa tahu ada saja yang tertawa 
 Mereka yang merasa benar 
 Telah mati rasa 
 Bahkan tak tahu malu 
 Mereka yang merasa benar 
 Sesungguhnya hanyalah 
 Manusia Bodoh 
 Mereka yang merasa benarbukanlah Tuhan 
  
 Malam tak jua menghilangbintang tak lagi bersinar. . . . . 
 Kumbang pun tak lagi menghampiri mawarbatu karang tak tak setegar dulu. . . . . 
 Itulah gambaranhati ku saat initanpa kebahagiaan yang menyapahanya kgelapan, kesunyian kehampa 
 An dan kelukaan yang hati ku miliki saat ini. . . . 
 Tak ada lagi secerca cahaya yang biasa menemanikarena cahaya itu perlahan menjauh dan semakin menjauhsampai ku tak dapat melihat sinarnya lagi. . . . 
 Kapan cahaya itu kan kembalisinari redupnya hati ku kini ? ?ku hanya bsa berharap layaknya sang mawar yang menanti sang kumbang kan kembali menyapa 
  
 Karenamu aku beginiterus melangkah meski dalam perihkarenamu aku beginiterus tersenyum meski hati tersayat perih 
 Aku adalah kertas buramyang akan semakin kusut tanpa dirimuaku adalah benang kusutyang akan terbuang di sebuah tong sampah 
 Kini harus ku perjuangkan asamukini harus ku berikan kebahagiaan untukmukarena kau adalah pelopor hidupkuyang menjadi semangat dihidupmu 
  
 Maybe, I look like a girl with spirit 
 Rise before the sun 
 Back after the night 
 Shining more than the light 
  
 But the truth is, I'm not 
 I'm not rising 
 I'm not shining 
  
 There is always a day when I'll giving up 
 On everything or anything 
 Some times i could survive 
 But some times i couldn't even try 
  
 I'm tired and no one knows 
 I'm crying but everyone goes 
  
 Be professional, they said 
 Act Mature, they said 
 You have to do everything 
 They said 
 You have to stop doing it 
 They said 
  
 STOP! 
 I screamed 
 You have no idea 
 I said 
 You'll never know the struggle 
 I said 
  
 I'm confuse 
 They were expecting 
 When I can't even handling 
  
 I wanna give up 
 I wanna stop 
 I hate this 
 I can't take anymore 
  
 I quit 
 I'm done 
 God please listen to me 
 I'm done 
  
 Ada baris doa yang aku rasakan menyentuh jiwaku 
 Ketulusan dan keikhlasannya menembus kalbu terdalam yang ku aamiin kan dengan khusuk 
  
 Di saat aku terjaga dalam tidur malamku 
 Nun jauh di sana kamu tengah duduk bersimpuh tafakur dihadapan Penguasa Kehidupan 
 Melafaskan bait bait doa 
 Peretas segala asa...harap.. 
 dan ingin yang panjang 
  
 Dalam ingatanku yang kuat 
 Ku aamiin kan doa heningmu 
 Dan kumohonkan Penguasa Doa mengabulkan setiap doa baikmu 
  
 Merasakanmu dalam keheningan... 
 Ingatan dan kekuatan yang kita miliki mendekat pada Sang Khalik dalam pasrah dan khusuk 
 Aku percaya Dia mendengarkanmu 
 Dia melihatmu 
 Dia akan mengabulkan doamu 
 Para malaikat meng aamiin kannya 
  
 Hanya ada kebaikan yang mengalir dalam setiap tarikan nafas 
 Hanya kebaikan yang sempurna dari Nya 
 Hanya Dia sebuah harapan kan menjadi nyata 
  
 Dalam setiap lafas doa kita 
 Doamu... 
 Doaku... 
 Dalam hening malam yang sempurna bersama Nya 
  
 Pangeran pujaan ku 
 Dimana engkau berada 
 Dan Bagaimana rupa mu 
 Aku tidak mengetahuinya 
 Kapan kah kita bertemu 
  
 Aku pun tidak mengetahuinya 
 Aku hanya bisa menatap foto mu 
 Yang terpampang di dinding kamar ku 
 Aku hanya bisa menuliskan nama mu di dalam buku harian ku 
 Aku hanya bisa mematri nama mu di dalam hati ku 
  
 Sering ku dengar 
 Cerita tentang diri mu dari teman teman 
 Apakah semua itu benar? 
 Apakah benar kau juga mencintai ku? 
  
 Walau pun kau dan aku 
 Hanya dapat mengobrol 
 Melalui pesan singkat 
 Dan komunikasi jarak jauh 
 Walau pun aku dan kau tidak pernah berbicara secara langsung 
  
 Jangankan berbicara secara langsung 
 Bertemu dengan diri mu pun aku tak pernah 
 Aku dan kamu hanya dapat mencintai dalam diam 
 Kita hanya bisa akrab dan dekat dengan pesan singkat dan telpon 
 Meski pun aku berharap 
  
 Agar kau bersedia menemui ku 
 Kelak nanti ketika kita di persatukan 
 Dan saat itu terjadi 
 Aku akan menangis bahagia 
 Karena itu adalah saat saat yg paling indah untuk ku 
  
 Jelata muda dengan mimpi di tangannya 
 Saat pagi tiba bersama mentari 
 Dan kicau burung mengiringi 
 Semangatnya segar kembali 
 Berbekal niat pasti dalam hati 
 Ia langkahkan kaki menuju gedung itu 
 Tempatnya biasa memburu ilmu 
 Jelata muda dengan mimpi di tangannya 
 Suatu ketika, sesuatu yang tak pernah terpikir olehnya 
 Sesuatu yang megusik akalnya 
 Menusuk mata batinnya 
 Memenjarakan segenggam mimpinya 
 Ketika itu, ketika ia tahu 
 Kekuatan materi menjadi pagar berduri 
 Menghalangi setiap langkah kaki 
 Jelata muda dengan mimpi di tangannya 
 Ia pun tahu kini langkahnya kian susah 
 Namun semangat tetap saja gagah 
 Dan niat seakan tak pernah goyah 
 Menyusuri jalan setapak penuh semak 
 Melewati malam amat gelap 
 Mengharap sinar rembulan walau dalam senyap 
 Jelata muda dengan mimpi di tangannya 
 Hanya lembaran usang ia jadikan penunjang 
 Dan untaian doa selalu ia panjatkan 
 Lamalah jalani hari-hari amat melelahkan 
 Namun tetap berjuang wujudkan mimpi jadi kenyataan 
  
 Hari pertama ujian nasional di sekolah 
 Kukerjakan soal Bahasa Indonesia dengan ramah 
 Kubaca pesan di lembar jawaban komputer 
 Menurutku terasa benar-benar angker"Aku bekerja dengan jujur"Demikian bunyi pesan menggetarkan 
 Kubaca soal dengan hati-hati dan perlahan 
 Kukerjakan semua soal tak ada yang terlewatkan 
 Kukerjakan soal dengan penuh percaya diri 
 Karena aku memang rajin belajar setiap hari 
 Kukerjakan semua soal dengan teliti sekali 
 Agar hasilnya nanti tak mengecewakan hati 
 Kukerjakan soal tanpa bantuan dan contekan 
 Juga tanpa bocoran soal dan kunci jawaban 
 Karena bagiku itu perbuatan yang merugikan 
 Hingga ujian tidak berlangsung secara elegan 
 Setelah aku keluar dari ruang ujian 
 Kepalaku dikepung oleh berbagai pertanyaan 
 Otakku ditarik oleh hamparan kenyataan 
 Perilaku mereka yang melawan kejujuran 
 Mengapa aku harus bekerja secara jujur 
 Sedangkan nurani mereka telah hancur 
 Mereka terbiasa dengan dusta dan tipu daya 
 Kejujuran cuma kata indah di bibir belaka 
 Wakil rakyat dan birokrat berkhianat 
 Guru dan kiai membohongi umat 
 Penegak hukum berbuat maksiat 
 Mereka semua mengundang laknat 
 Penguasa dan pengusaha bermain mata 
 Petinggi negeri berlari memperkaya diri 
 Partai politik penuh intrik mengorak taktik 
 Mereka semua jumawa berlaga wacana 
 Mengapa aku harus bekerja secara jujur 
 Sedangkan nurani mereka telah hancur 
 Sementara mereka mengajari kejujuran 
 Mereka pula memamerkan kebohongan 
 Aku merasakan kengerian teramat sangat 
 Ketika kejujuran dan kebohongan main akrobat 
 Aku harus bersiteguh mempertahankan pendirian 
 Karena kejujuran bagiku selalu menjadi pedoman 
 Jakarta, 18 Desember 2013 
  
 Perlahan senja menyapa 
 Menampakkan rona jingga yang begitu mempesona 
 Lembayungnya mampu menyihir ribuan mata 
 Tanpa terasa air mata mengalir tanpa disengaja 
  
 Senja ini ... 
 Akan selalu aku rindukan 
 Ketika kelak kakiku telah jauh melangkah 
 Melangkah meninggalkan kota kecil ini 
 Kota kecil sejuta cerita 
 Kota kecil seribu peristiwa 
  
 Lambaian nyiur menambah syahdu senja ini 
 Senja yang begitu panjang 
 Ketika perpisahan sudah menanti 
  
 s 
 Etyp d 
 Etik aQ m 
 Nnti, h 
 Ngga s"tX b 
 RtmU d 
 Ri m0e l 
 Gy 
 m 
 Nit d 
 Mi m 
 Nit t 
 Lah h 
 Lang, Q lal 
 Ui ty 
 Da tn 
 Ang 
 h 
 Aty nE r 
 Sah h 
 Ty nE g 
 Elsh, m 
 Enanti ez0k h 
 Ary 
 m 
 Enanty d 
 AtangX p 
 Agi, pErju 
 MpaaN dEng 
 An m0e c 
 Elaluw k 
 Hu t 
 UnggU 
  
 b 
 Ila b 
 Ukan CINTA mNg 
 Pa s 
 Penuh Haty a 
 Ku meny 
 Impan d 
 Ri m0e 
 b 
 Ila b 
 Ukan c 
 Yank mNga 
 Pa h 
 Ary" kU t 
 Ak lEngk 
 Ap t 
 Anpa k 
 Ata" m0e 
 b 
 Ila b 
 Ukan z 
 Uka mEnga 
 Pa m 
 Ata kU cElal 
 Uw m 
 EncarI b 
 Ayang m0e 
 d 
 An tElin 
 GakU cElal 
 Uw mErin 
 Dukan z 
 Uara m0e,. 
  
 Ketika fajar mulai menyingsing membawa berita pagi bahwa hari ini akan turun hujan, 
 Ketika aku bangun kudengar ayam jago melonglong dengan suaranya tegar, 
 Ketika jalanan sudah ramai mendendangkan telapak kaki-kaki gemuruh berdendang menuju cita-cita tak satu pun menghiraukan mendung yang menggelayut membawa berita 
 Ketika ayah sudah berada di pematang sambil mengemasi tangkai-tangkai padi 
 Untuk bekal esok hari 
  
 Ini bukan kisah Mungkin ini adalah sejarah 
 Semua orang mencatatnya dalam tragedi Mengingatnya dalam sebuah peristiwa Mengenangnya dalam air mata Siapa sangka akan terulang lagi Mereka hanya mengira 
 Hari ini mungkin baik-baik saja Mereka pergi Mereka melangkahkan kaki dengan gembira Mereka menjabat tangan Orang tuanya Mereka memeluk dengan mesra Istri dan suaminya Atau mungkin mereka Mencium kening anak-anaknya Mau bertanya kepada siapa Ketika mereka kembali bukan dengan nafasnya Mau menyalahkan siapa jika ini terjadi pada mereka Saat mereka pulang dengan kebisuannya Dengan kebekuaan tubuhnya Atau bahkan dengan kehancuran raganya Ayah dan Ibunya menangis Istri atau suami mengerang kesakitan hatinya Anak – anak memanggilnya Tempat ini berkabung lagi Tempat ini mengambil korbannya lagi Sejarah ini terulang lagi Hendak memenjarakan siapa atas peristiwa ini Atau Mau minta pertanggungjawaban siapa perkara ini Tidak ada yang bisa mengerti 
  
 Pertama kulihat dirimu... 
 Timbul kesenangan yang berbeda.. 
 Pancaran dari mata mu.. 
 Membuatku selalu ingat kepadamu.. 
 Di dekatmu........ 
 Menjadikan hati ini tenang..Kebahagiaanmu..... 
 Memberikan semangat kepada ku..Kesedihanmu...... 
 Membuat luka di hatiku.. 
 Bila malam datang.. 
 Aku selalu berdoa.. 
 Berharap kepada Tuhan.. 
 Agar kita selalu bersama... 
 Menghadapi rasa senang.. 
 Menghadapi kesedihan.. 
 Menghadapi pertengkaran.. 
 Selalu terus bersama..Kehadiranmu..... 
 Membuat hidupku lebih indah... 
 Kasih sayangmu... 
 Membuat hati ini tentram.. 
 Rasa cinta yang kau berikan...... 
 Membuat diri ini selalu ingin di dekatmu.. 
 Satu hari kau tak ada kabar... 
 Timbul rasa sedih di dalam hati... 
 Tuhan jadikanlah cinta ini utuh selalu.... 
 Selalu dalam lindunganmu.. 
 Dan jagalah cinta ini selalu.... 
  
 Romantis itu kenyamanan 
 Bukan karena bunga yang menawan 
 Atau karena coklat yang kemahalan 
 Juga bukan karena pengorbanan 
  
 Asal dia suka itu romantis 
 Biar bunga gratis 
 Atau coklat yang gak manis 
 Itu sudah romantis 
  
 Tak butuh pengorbanan gila 
 Atau antar jemput pulang sekolah 
 Atau tampil keren kayak model majalah 
 Apalagi maksain klimis padahal rambut pak ogah 
  
 Romantis itu sederhana 
 Jadilah apa adanya 
 Tak usah diada ada 
 Tak usah dipaksa paksa 
  
 How can I leave a tree 
 That I always give it some fertilizer and water everyday 
 And hope the tree can grow But now seems this life isn't mine 
 Again when everyone 
 Try to hit my heart without look first what's inside 
 And this is a quarrel 
 This season will never end in our lives This is when I leave my reality 
 And now is the time That I should sleep forever 
 And never open my eyes again I will dreaming so beautiful 
 Because now I life in my illusions 
 These imaginations always Play in my head Now I am dreaming about Those days that we passedI'm neglected but I want to be something in these hours 
 In this life we are separated No one wants to stop beating 
 And now my life is hopeless 
 No hoping anymore 
 And how could I life Without any hopes Cause now my soul is not breathing How can I life without any heart beating 
 That is when you passed me And you look me just like a carcass You cannot see me again 
 Just think that you cannot 
 You cannot see me 
 Just deny like this is my story 
 And I believe that miracle Will take place 
 Because I never life in the realI always play in my imagination 
 Want to sleeping Dreaming about those daysI believe all of my imaginations 
 Nobody understand well 
 What's inside my heart Remember about those days 
 Remember about everything 
  
 Kala ramai 
 terasa sunyi 
 Pikir melambung melayang pergi 
 Entah apa yang hendak ia cari 
 Harus kemana pun ia tak ketahui 
 Pikir mencari namun tak temui 
 Entah apa makna hidup ini 
 Entah apa tujuan tetap berdiri 
 Langit berseru jalani hidupmu 
 Namun biduk kehancuran kerap memburuku 
 Mereka kata bertahanlah 
 Sebab apa ku harus bertahan 
 Sedang makna hidup pun aku tak mengerti 
 Tujuan hidup pun tak ku pahami 
  
 No. Urut : 11.849 
 Tanggal Kirim : 25/09/2013 4:49:40 
  
 Jendelaku basah oleh hujan bulan Desember 
 Rintiknya mengetuk hatiku 
 Dinginnya menerbangkanku ke awan awan yang beku 
 Dimana aku biasa memikirkanmu 
 Apakah langitmu menurunkan hujannya juga? 
 Kalau iya, apakah dia sudah memberitahumu? 
 Bahwa aku sangat merindukanmu... 
  
 Aku suka berjalan dibawah hujan tanpa payung 
 Seperti hujan hatikupun menetes 
 Karena merindukanmu 
 Berharap kau berdiri disana 
 Diluar jendelaku, dibawah pohon itu 
 Setiap titiknya menetesi rambutku, 
 Aku akan berlari menemui kenangan kita 
 Yang telah tertidur sekian lama 
  
 Pun tersimpan dalam sebuah kendi yang penuh penyesalan 
 dimana aku selalu menunda mengatakan 
 'Aku cinta padamu' 
  
 Sahutan Hati 
 Oleh Nur Zetina 
 Bersembunyi di balik tirai hitam. 
 Pilu menyiksa mengalunkan tangis. 
 Kini ku sendiri, 
 Di puing-puing kehancuran. 
 Ku tutup telinga, 
 Dari kata-kata yang menyayat hati. 
 Dengan sekejap mata mengubah bunga yang paling indah menjadi duriyang menerkam jiwa. 
 Yang hanyut di telaga merah. 
 Sendiri, Sunyi, sepi aku benci 
 Ingin ku berceritakepada dinding kamar yang selalu diam. 
 Bersembunyi di balik hamparan debu kepedihan. 
 Aku rapuh. 
 Sendiri aku tak sanggup 
 Menahan di setiap rintihan hati. 
 Akankah semua berubah? 
 Semoga ada titik cahaya 
 Di balik kegelapan itu..#NZ 
  
 Nenek... 
 Aku hendak berbakti padamu di usia muda ini 
 Sebagai orang tua, kaulah 
 Pribadi yang memberiku penerangan cahayaNenek... 
 Oh, nenek 
 Jika aku memiliki mesin waktu 
 Biarlah tubuhku menjelajahi sanubari masa lalu 
 Demi bertemu dan berkawan dengan dirimudi masa kecildi kala susah 
 Aku ingin tahu 
 Apa yang membuatmu kian bijak 
 Apa yang kau habiskan 
 Apa yang kautemukan 
 Biarlah aku meresapi jiwa 
 Sekaligus kancah detakmu 
 Lebih dekat dan lebih dekat 
 Supaya tulang-tulang ini meresapi makna hadirmu 
 Yang penuh petuah ajaib 
 Penyembuh lara hati 
 Ajak aku melihat yang kaulihat 
 Dan merasa seperti dirimu 
 Karena begitu bijak engkau 
 Nenek, ohh... 
 Apalah dayaku 
 Dan bila dewasa nanti 
 Janganlah nista engkau janjikan 
 Sebuah sungai meski arusnya deras 
 Sebuah cinta walau dalam bara 
 Terima kasih, ohNenek 
 Masa muda ini bahagia 
  
 Bolehkah aku meminta banyak waktu padamu tuhanuntuk sebuah gebuan rindu yang ciptakan dentumandan untuk serangkaian janji qalbu di batas kelesuan 
 Lelah diri mengendalikan laju nuranideras emosi seringkali menghujamiacapkali ku habiskan rindu inidengan melena retina mata dalam sunyitak hentinya potretmu kupandangi 
 Meski tak tersenyumnamun kuakui hati ini meranummemaksa merangkai kata pada tiap dentum 
 Kau ada terhalang ribuan pandang lainhingga sulit pertemuan terjalinatas nama rindu aku menadah ijintuhan pertemukan kita meski sesingkat api jilati lilin 
  
 Selama ini, aku sangat bahagia mencintaimu 
 Di dalam hubungan kita yang begitu menawan 
 Aku dapat merasakan arti cinta sesungguhnya 
 Dalam hati ini, ku rasakan hadirmu penuh makna 
  
 Dari pandangan matamu ketika bertemu 
 Dari setiap kata-kata dan perbuatanmu 
 Juga perhatian dan rasa sayangmu kepadaku 
 Tak luput, pengertianmu saat kau jauh dariku 
  
 Semua itu membuat hidupku penuh warna 
 Tak terbayangkan jika dirimu pergi tinggalkanku 
 Mungkin sekejap canda dan tawa kan menjadi derita 
 Setiap saat merobek hati dan mencabik-cabik jiwa 
  
 Wahai Pujaanku,.. 
 Tak ada lagi selain engkau wanita yang kucintai 
 Aku ingin menghabiskan sisa waktu hidupku hanya bersama dirimu 
 Ku mohon hargailah perasaan yang tulus dari hati ini 
  
 Wahai Kekasihku,.. 
 Aku rela menjadi tempat pelampiasan luka dan amarah hatimu andai itu mampu membuatmu tersenyum 
 Dan aku akan melakukan apapun demi engkau agar senantiasa bahagia 
  
 Cintalah yang menyatukan kita atas izin Tuhan 
 Harapanku, tetap berdua bagaimanapun keadaan kita 
 Meski harus menerjang badai luka atau penderitaan yang bengis 
 Aku akan selalu menjagamu 
 Melindungimu sepenuh cinta dan kasih sayangku 
 Karena kau segalanya bagiku 
  
 Kau pernah singgah 
 Namun kau ketahui 
 Aku sempat menjaga 
 Hati dan jiwamu 
 Terimakasihku atas semua 
 Sakit hatiku saat kau 
 Berjalan tapi tak denganku 
 Aku terima biar kau bahagia 
  
 Masih teringat dalam benakku 
 Tentang masa-masa indah bersamanya 
 Berakhir bagaikan aku terbangun dalam mimpi 
 Masih ku berkhayal 
 Untuk menggapai mimpi selalu bisa bersamanya 
 Meski hanya sekejap mata 
 Ingatkah engkau Saat-saat terindah yang pernah terlewati?? 
 Kau bisik aku dengan janji-janji manismu dan memberiku harapan-harapan yang kosong 
 Kenangan ituuuuuuu 
 Membuatku rapuh dan menjadi beban dalam hidupku 
 Kini.. Kau berlalu meninggalkanku tanpa kata dan perasaan 
 Setelah kau dapatkan segalanya 
 Seakan kau tak mau tau lagi tentang keadaanku 
 Setelah semuanya terjadi aku bagaikan orang gila 
 Yang terus berkhayal menggapai mimpi yang tak pasti dan menangis tanpa sebab 
 Adakah rasa ibamu untukku? 
 Untukku yang tengah dalam kegalaun 
 Masihku berharap kau kembali untukku 
 Aku tak mampu bertahan dengan semua ini tanpa kau disisiku 
 Dimanakah kberadaanmu???? 
 Kemana mesti ku mencari??? 
 Sementara, 
 semua mata sudah tertidur lelap….. 
 By; Jannie_hoo 
  
 Beribu pulau kau satukan....... 
 Dalam genggaman mu...... 
 Dari sabang sampai marauke.... 
 Lautanmu yang luas 
 menjadi penghias bumi... 
 Tanahmu yang subur... 
 Menjadi makanan bagi kami dan juga pemandangan bagi kami..... 
 Pegununganmu yang menjulang tinggi... 
 Lautanmu yang luas..... 
 Dan alammu yang indah 
 Menambah kesan tanah airku yang indah...... 
  
 Kembali ku tulis sebuah kesan yang tiada pernah ku kirim 
 Saat kau tanam Bunga Rampai di dasaran hati 
 Dan kau biaskan satu cahaya jadi pelangi 
 Pernahkan hatimu terisi? 
 Sebuah bisikan penuh tanya 
 Untuk apa kau lakukan 
 Apa sekedar untuk memperbaiki hati yang pernah luka 
 Atau memang dirimu hanya mencoba 
 Seandainya itu isi hatimu 
 Dirimu benar benar bermain di hati yang tepat 
 Di hati yang benar benar tulus 
 Di hati yang tidak pernah mengenal sandiwara sebelumnya 
 Dan jika kau teruskan luka ini 
 Maka itu menjadi luka yang tak pernah dapat ku hapus 
  
 Kebisuan yang mencekam di antara suara-suara bising teriakan meriyam,,,, 
 Di hamparan bumi pertiwi…Mengalir darah dan keringat para pejuang.. 
 Ini peristiwa yang tidak bisa dilupakan.. 
 Sampai anak cucu yang akan datang Darrrr…….dierrrr……duuurrrrrrr………… Seruan beribu – ribu peluru dan meriyam menghujani tanah air 
 Di seret ………….. 
 Di tendang………….tubuhnya……… .. 
 Di rampas dan di bakar harta dan rumahnya…… Tangisan anak kecil memukul jiwa – jiwa yang kaku". 
 ibu !!! 
 bapak kemana?????. 
 kenapa ibu menangis..????""bapak…aku…takut…!!!!!!….ibu………….jangn kemana………..""……. 
 ibu!!!! sampai kapan….kita…. 
 Seperti Ini…..? Indonesiaku……….bangunlah dari tidur mu…………. 
 Sembuhlah dari lukamu………. 
 Indonesia ku rebutlah kembali………….. 
 Semua hakmu yang di bawa pergi……. Bernafaslah negeriku………. 
 Bernafaslah negeriku………. 
 Tangan kananmu mencekam sang mirah putih….. 
 Runcing bambu yang tak pernah lepas………….. 
 Dari semangatmu………. 
 Membisukan bunyi pestol dan geranatnya…. 
 Mengusir menerjang dada singa manggala….. Senyuman anak kecil mulai tersungging di bibirnya "negeriku bebas dari para penjajah""negeriku terselimuti oleh sang mirah putih " (Pasuruan,15agustus 2006) 
  
 Kian lama hidup yang ku jalaniselalu bersama mu sahabat kususah sedih senang yang ku rasakanbersama mu sahabat ku 
 Sahabatbegitu banyak kenangan yang kita laluike bahagian yang selalu kita rasa bersamanamun musnah dengan sekejaptelah di renggut oleh maut yang tak terduga 
 Sahabatkini kau telah pergi meninggalkan kumeninggalkan semua kenangan kitamenyimpulkan sebuah air matayang terjatuh di pipi ku 
 Sahabatmeski kini kita tak bersamameski kita telah berbeda kehidupannamun kita tetap satu dalam hati dan cintakarena kau sahabat sejati ku 
 Selamat tinggal sahabat kuselamat jalan sahabat sejati kucinta kasih mu kan selalu satu di hati kuselamanya ……… 
  
 Calon imamku.. 
 tahukah engkau bahwa aku merindukanmu 
 tahukah engkau aku menantimu saat ini 
 dan tahukan engkau bahwa aku selalu berdoaagar aku menemukanmu dalam Istikharahku 
 aku berharap. engkaupun begitu :)Calon imamku... 
 Kau pasti seakidah denganku kan? 
 Allah SWT, Tuhan kita :)Aku berharap kau adalah pria yang sholehyang benar-benar tepat untuk menjadi imamdalam shalat dan dalam hidupku... 
 Calon imamku.. 
 sedang apakah kau disana 
 aku berharap engkau tengah melakukanaktivitas yang bermanfaat 
 aku selalu berdoa agar Allah SWT selalumelimpahkan rahmatNYA kepadamu... 
 Calon imamku.. 
 aku tahu bahwa aku harus bersabar dalampenantian ini.. 
 aku ingin menyiapkan segalanya untukmu.. 
 aku akan menyiapkan diri ini karena akuingin menjadi istri dan Ummu yang baik dalam keluarga kita nanti... 
 Calon imamku.. 
 aku tahu mengapa engkau belum menjemputku kini, karena engkau tengah mempersiapkansemuanya untukku bukan? engkau menyiapkan dirimu agar kau mumpuni dalam memimpin keluarga, dalam membinaku menjadi istri sholehah :)Calon imamku.... 
 Tahukah engkau betapa Allah sangatmencintaiku dengan dahsyatnya? 
 Disini aku ditempa untuk menjadi dewasa 
 agar aku lebih bijak menyikapi sebuahkehidupan dan siap mendampingimu kelak. 
 Meskipun kadang keluh dan putus asamenyergapi, namun kini kurasakan diri inilebih baik. 
 Allah tahu dimana tempat yang paling tepatagar aku senantiasa kembali mengingat-Nyakembali mencintai-Nya. 
 Ujian demi ujian Insya Allah membuatkumenjadi lebih tangguh, sehingga saat kelakkita bertemu, kau bangga telah memiliki akudihatimu, menemani harimu. 
 Calon imamku... 
 sekian dulu ya sepucuk surat yang kutulisuntukmu :)suatu saat nanti, insya 
 Allah aku layangkansurat lagi untukmu... 
 Aku mencintaimu karenaNYA... :) 
  
 Puisi Romantis -  Kalau kamu pernah mendapatkan hadiah yang satu ini dari kekasihmu, maka hidupmu sungguhlah bahagia. Puisi romantis seringkali menjadi media yang dipilih oleh seseorang untuk menyatakan cintanya kepada orang yang dia taksir ataupun pasangannya sendiri. Perasaan ketika menerimanya, tentu saha berjuta rasa. Mulai dari perasaan terkejut karena tidak menyangka orang terkasihmu akan memberikanmu sebuah puisi romantis, hingga perasaan bahagia seolah-olah sedang ada kupu-kupu yang berterbangan di dalam perutmu. Kalau kamu pernah mengalami pengalaman seperti ini, ingat-ingatlah kejadian itu terus hingga hari tuamu, karena meskipun tidak jarang peristiwa romantic yang berakhir buruk, mereka tetap dapat kamu jadikan pelajaran. Nah, bagi kamu yang pernah membuat atau menulis sendiri sebuah puisi romantis untuk kekasihmu, apakah yang kamu rasakan pada saat itu? Apakah kamu juga merasa khawatir jika puisi tersebut tidak dapat diterima dengan baik oleh kekasihmu? Mungkin sebagian dari kita pernah mengalami hal seperti ini. Wajar saja, karena menulis puisi memang tidak mudah, apalagi sebuah puisi romantis yang tujuannya untuk menyampaikan rayuan dan kata-kata manis kepada seseorang. Kalau kamu merupakan tipe orang yang tidak terlalu suka pada hal-hal romantis, maka kesulitannya akan sangat terasa. 
  
 Nah, tapi kamu tidak perlu khawatir. Kalau kamu ingin memberikan sebuah hadiah yang tidak pernah disangka-sangka oleh kekasihmu, sebuah puisi akan membantumu. Kalau hadiah itu untuk kekasihmu, maka berikanlah puisi romantis, tapi kalau puisi itu untuk ibumu, berikanlah sebuah puisi ibu yang kamu tulis sendiri. Terdapat banyak sumber yang dapat kamu jadikan referensi untuk menulis sebuah puisi romantis. Cobalah kamu baca buku-buku kumpulan puisi, atau langsung saja kamu baca postingan berikut ini. 
  
 Kumpulan Puisi Romantis Terbaru 2017 
  
  
 Kuceritakan lagi tentang purnama.. 
 Suatu hari.. 
 Pernah kubayangkan perihnya melihat purnama tersenyum dan pergi menuju arah yang berlawanan 
 Tepat! 
 Dipermulaan bulan Dzulhijah 
 Purnama akan segera pergi 
 Dan kotak hitam yang mengapung itu akan terseret ombak kehidupan 
 Hingga ia hilang tanpa arah yang pasti 
 Tidak ada akhir cerita.. 
  
 Terima kasih kuucap untuk yang kesekian kali 
 Atas kesetiaanmu menemani menghiasi mimpi 
 Sampai aku terbangun kembali dan menyadari 
 Bahwa banyak nikmat Tuhan patut disyukuri 
  
 Kuingatkan padamu, simpan rapat rahasia yang pernah kubisikkan dimalam itu.. 
 Malam indah yang sinarmu begitu sempurna 
 Cerita kita tidak akan pernah berakhir, Purnama 
 Karena Purnama akan selalu ada pada setiap waktunya.. 
  
 KAU ISTIMEWA 
 Oleh Laila Zulfiatus 
  
 Menjadikan mu matahari dijiwaku 
 Memilikimu , menanam setiap memori indah 
 Kau itu istimewa. 
 Laksana purnama yang datang sekali saja 
 Bak permata dengan goresan terindah 
 Bagaikan sirius dengan cahaya terangnya 
 Cantik , indah dihatiku. 
 Walau sekarang , mata tak dapat menatap 
 sosok yang luar biasa 
 Tapi jiwa ini akan selalu tetap 
 Pada keteguhan hati , pada kemantapan kasih 
 Dalam sujud ,dalam doa , dalam setiap hembus nafas . 
 Kau akan selalu disini. 
 Aku tahu , dan aku bisa mencerna 
 Cenderungmu memang mendua 
 Asamu menuntut lebih sekedar dari satu hawa 
 Namun aku yakin , sayangmu tetap disini , 
 rumah ternyamanmu masih disini. 
  
 SURAT CINTA UNTUK WANITA TERINDAH 
 Oleh Imam Aris Sugianto 
  
 Seandainya kau tahu tentang isi hatiku 
 Aku akan mencurahkannya kepadamu 
  
 Bayang-bayang dirimu selalu menari-nari dibenakku 
 Kaulah wanita terindah yang selalu menghiasi hidupku 
 Dan kau jualah wanita yang selalu bersemayam dalam jiwaku. 
  
 Izinkanlah aku menjadi seseorang yang teristimewa dalam hidupmu 
 Dan jadikalah aku menjadi kekasih hatimu dalam setiap langkahmu 
  
 Cintaku kepadamu tak akan pernah pupus walau dimakan zaman 
 Sayangku kepadamu tak akan pernah pudar walau badai menghadang 
  
 Kaulah wanita pertama dan terakhir dalam hidupku 
 Kaulah cinta pertama yang selalu menghiasi jiwa dan hatiku 
  
 Tahukah kamu? 
 Detak jantung ini selalu berdegup jika bertemu denganmu 
 Wajahmu yang elok dan cantik tidak bisa terhapus dalam memoriku 
  
 Indahnya cinta bila hanya bersamamu 
 Namamu akan selalu terukir dalam setiap nafas hidupku 
 Bolehkah aku mengatakan sesuatu melalui surat cinta ini? 
 Ternyata, I’m falling in love to you… 
  
 AKU RINDU SENYUMMU 
 Oleh Abdul Ghofar 
  
 Senyum simpul terbalut oval smpurna wjahmu, 
 mendendangkan ceria cemara menyambut mentari. 
  
 Senyummu, 
 menggetarkan dawai kerinduan direlung hati ini, 
 melukiskan berlaksa pelangi dalam sketsa ruang dan waktu yang tak berhingga. 
  
 Senyummu, 
 memancarkan aura tak terdefiniskan, 
 melahirkan spiderman, 
 menerbangkan superman, 
 dan melumatkan kekuatan raksasa The King Kong. 
  
 Senyummu, 
 mengacaukan kemampuan pemahaman kecerdasan otak einstein, 
 menghadirkan pmahaman tak logis, 
 rasa terasi berbah manis, 
 pisang sepet berasa madu murni asli dcampur gula pasir satu kilo. 
  
 Ooooh..... 
 Senyummu itu aku rindu, 
 pahatan sempurna Sang Master Desainer. 
  
 Senyummu aku rindu. 
 Terbalut oval cantik smpurna wajahmu 
  
 HUJAN TANPA TERPAL 
 Oleh Dwi Wurianti 
  
 Hujan menyanyikan sebuah syair 
 Melihat semua yang ia kenali.. 
 Menunggu hujan selesai menjatuhkan butiran berliannya 
 Aku menyaksikan seuntai senyuman yang membuatku ikut bahagia 
  
 Dari lamunan polos itu aku tersadar 
 di tempat ini ia melihatku 
 dari sini nampak jelas ia mengawasiku 
 Melihat setiap langkah kemanapun aku pergi 
  
 Dan dari sini pula aku tersadar 
 hujan belum berhenti 
 Mereka masih tertawa ditengah hujan tanpa terpal 
  
 Menyaksikan mereka yang tak henti tertawa 
 Aku kembali sadar bahwa aku sendirian 
 Menunggu seseorang yang telah melantunkan janji padaku 
 Menunggunya datang dan pergi bersama 
  
 Hujan memang indah 
 Aku menyadari banyak hal dari semuanya 
 Saat hujan menyapa di depan mata 
 Aku tersadar bahwa hujan belum berhenti 
  
 TENTANG KAMU 
 Oleh Imam Aris Sugianto 
  
 Wajahmu selalu terbayang dibenakku 
 Ketika menatap matamu yang indah 
 Getaran cinta itu mulai merambah 
  
 Mendengar suaramu yang merdu 
 Membuat hatiku terasa syahdu 
 Hati ini rasanya ingin memilikimu seutuhnya 
 Tak sanggup aku memendam rasa ini padamu 
 Rasanya aku ingin menjadi bagian terpenting dalam hidupmu 
 Kaulah orang terkasih yang kini ada didalam hidupku 
 Kaulah pujaan hatiku 
  
 Saatku sebut namamu 
 Seakan-akan hatiku tidak ingin lepas darimu 
 Kehadiranmu membuat hidupku lebih indah 
 Senyumanmu seolah-olah melelehkan hatiku 
 Semua akan terasa manis bila melihatmu 
  
 Ini tentang kamu… 
 Kamu yang selalu membuatku berharap 
 Namun, entah sampai kapan aku harus terus berharap akan dirimu ? 
  
 JADIKANLAH AKU DEWA DIHATIMU 
 Oleh Imam Aris Sugianto 
  
 Seiring waktu berjalan bersamamu 
 Ketika itu pula benih-benih cinta tumbuh dihatiku 
  
 Semakin hari aku semakin terjerat oleh cinta yang terpancar dimatamu 
 Sungguh 
 jantung ini selalu berdebar ketika aku menatapmu 
  
 Cinta…oh….cinta.. 
 Apakah ini namanya cinta 
 Jikalau memang ini cinta 
 Izinkalah aku menjadi dewa dihatimu 
  
 Biarlah aku menjadi bintang didalam jiwamu 
 Izinkan aku menjadi malaikat penjaga hatimu 
 Dan biarlah aku mengatakan bahwa aku mencintamu…. 
  
 DESIR RINDU ILALANG 
 Oleh Minarni 
  
 Tak lagi jatuh mawar itu 
 Ia mengemasi rantingnya sendiri 
 Kering namun tak kerontang 
  
 Sajakku saja di kelopaknya 
 Membenahi puing-puing dedaunan yang kisruh menjatuhkan diri 
 Sudah pergi ... 
 Sudah hilang bersama semilir senja 
  
 Bulir embun meriyak 
 Menjamah muara di tepian telaga 
  
 Ilalang ... 
 Ilalang merindu sendu 
 Mengapung dibeningnya serambi hati 
 Merah 
 Menyapanya 
 Desir rindu yang ditunggu 
 Membiarkan dia tak kembali 
 Dalam selaksa rindu kumerajuk 
 Tak mengapa ... 
 Rindu 
  
 RAMBU CINTA 
 Oleh Pauz 
  
 Ku disini menyayangimu 
 Kau pun disana menyayangiku 
 Kita buktikan cinta itu suci 
  
 Aku di jalur ini 
 engkau berada dijalur itu 
 kita buktikan cinta itu lurus 
  
 Hingga waktu menyatukan kita 
 sampai nanti kita satu arah arah 
 dan saling setia 
  
 Sampai pada jalan yang sama 
 hasrat yang sama 
 dan rambu yang sama 
  
 Merah kita berhenti untuk rencana 
 kuning kita bersiap demi komitmen 
 hijau kita siap mulai menjalani semua bersama 
  
 Apakah yang kamu rasakan setelah membaca puisi romantis di atas? Apakah kamu merasa hatimu berbunga-bunga? Kalau begitu, maka tujuan dari puisi itu tercapai. Buatlah puisi yang seperti itu dan berikan pada orang terkasihmu. Buatlah mereka bahagia dengan seperti apa yang kamu rasakan kepada mereka. Jangan lupa berikan komentarmu dan bagikan link artikel ini kepada teman-temanmu. 
  
 Tengah malam tetap akan sepi 
 Namun mampu dikalahkan oleh tawa mu 
 Tawa yang selalu ada disini 
 Dipikiran 
 hati dan hari- hariku 
 Namun 
 semuanya hanya tinggal goresan 
 Goresan kenangan yang terukir di hidupku 
 Tawa itu kini hanya menari diatas kesendirianku 
 Berdiri diantara bayang bayang kerinduan 
 Sampai kapan ini kan terus berjalan 
 Seiring hati yang kian rapuh 
 Tawa mu tak mampu lagi ada disini 
 Karena bayangan mu yang kian menjauh.. 
  
 Dalam heningnya waktu 
 Ada rindu menyembul 
 Mungkin melatiku yang dulu 
 Ada kesal ketika berlalu 
 Ada hati yang gersang 
 Kering tak tercurahkan kekasihnya 
 Ahh malam,,,,, 
 Kau undang gelisah untuk hiburan 
 Jauh disudut gelap tanpa bintang 
 Lalu kemanakan sukma yang melayang ?... 
 sepi 
  
 Aku selalu menunggumu. 
 Meski sekarang kamu sudah jadi milik yang lain. 
 Aku tau aku salah. 
 Aku terlalu melebihkan rasa cintaku pada kamu. 
 Yang seharusnya cinta itu hanya sebatas adik dan kakak. 
 Yang sebelumnya kita tidak mengenal sama sekali. Apa kamu tak ingat. 
 Disaat kamu menangis gara-gara diputusin pacar kamu. 
 Apa kamu juga masih ingat. 
 Semua permasalahan hidup kamu. 
 Kamu adukan ke aku. 
 Seharusnya kamu sadar. 
 Aku selalu ada dimanapun dan kapanpun semua itu hanya untukmu. 
  
 Cinta itu menyakitkan 
 Jika kau berikan semua yang kau miliki 
 Jika mata hatimu tak kau buka 
 Ia akan merampas seluruh hidupmu 
 Benci itu seperti menanam benih 
 Buah kehancuran yang kau tanam 
 Di atas singgasana hatimu 
 Balutan luka takkan dapat meredakannya 
 Jika kau cukup kikir untuk mencinta 
 Maka sesungguhnya cintamu begitu egois 
 Seperti pisau yang kau torehkan tepat ke jantungmu 
 Yang ujungnya kau hiasi dengan racun 
 Jika kau cukup bijak untuk membenci 
 Maka sesungguhnya hatimu telah beku 
 Nuranimu seakan terbelah, oleh dendam 
 Peperangan dalam hatimu 
 Cinta dan Benci bergabung menjadi Satu 
 Bagai menghunus pedang tanda kehancuran 
  
 Ceritakan aku tentang surga.. 
 Dan selir-selir disana.. 
 Aku ini tak punya rupa.. 
 Jangankan disana.. 
 Duniapun menolakku.. 
 Biar aku sembunyikan wajahku.. 
 Untuk sandaran putri tidur.. 
 Sampai ia terbangun.. 
 Menanti detak jantung kedua.. 
 Sebuah kecupan pangeran buruk rupa.. 
 Dongengkan aku.. 
 Tentang negri yang jauh.. 
 Tentang hidup yang abadi.. 
 Untuk nafas yang tak berhembus lagi.. 
 Jalan panjang untuk pemimp 
  
 PadaMU... 
 Kuberlindung dan meminta 
 PadaMU... 
 Aku kembali dan bertobat 
 PadaMU... 
 Kurangkai mutiara kasihMU dalam dzikirku 
 Padamu... 
 Ku ukir indah namaMU dihati 
 dan kusebut pada setiap helaan nafasku 
 Dan hanya padaMU... 
 Aku sandarkan jiwa yang rapuhkubaringkan raga yang lelah 
 tak bermaya... 
 Dekap aku TUHAN ... 
 Saat MautMU menjemputku 
  
 Jika ingin mencari ku 
 Aku adalah bintang 
 Bintang yang selalu melihat mu dari atas sana 
 Jangan khawatir, aku ada saat siang maupun malammu 
 Aku ada saat beribu ekspresi suasana hatimu 
 Aku ada saat tawa menghias wajahmu 
 Aku ada saat bulir bening si kedua pipimu 
 Aku ada dengan tawa canda bahkan tiap sendumu 
 Aku akan tetap berusaha bersinar walau kadang mungkin kau tak memperihatikan itu 
 Aku tetap ada, walau kau tak melihat ku 
 Aku ada karena aku selalu memperhatikan mu 
  
 Hari berganti hari 
 Musim terus berganti 
 Namun tak ada 
 Yang pernah pergi dari hati 
  
 Kerinduan... 
 Masih kerap hadir 
 Menyelimuti seluruh ruang hati 
 Tentangmu.. 
 Ya. 
 masih tentangmu 
  
 Disini.. 
 Disetiap hariku 
 Senantiasa tersaji segenggam rindu 
 Untukmu.. 
  
 Geram garamku terguyur hujan 
 Kencang angin tak imbang mentari bersinar 
 Geram garamku kosong airku 
 "Jarangan" penuh tak pernah mengalir 
 Tak ada air "Jokan" 
 Apalagi "Snitan" 
  
 Geram garamku gemuruh terus menggelegar 
 "Glinding" menganggur 
 "Kerokan" manyun 
 Tak ada yang perlu berputar 
 Air Tua dibalas Air Muda 
 Tak perlu "Meleram" 
 "Ngeleb" apalagi... 
  
 Geram garamku diamkan saja 
 Tak ada Air 20 
 Pun jua 25 
  
 Geram garamku 
 Aku pun geram... 
 Tak perlu mengutuk gelap sore langit 
 Tak Perlu mengutuk Tuhan 
  
 "Kumbang" dulu romantis 
 "Laut" pun selalu senyum manis 
 Kini... 
 "Barat" menyeringai 
  
 Aku tak perlu lagi geram 
 Geram garamku kian musnah di naungan Allahumma 
 Berharap kemarau datang sebelum imsak tahun depan 
 Agar kami masih bisa makan 
 Minum 
 Tidur 
 Bernaung 
 Berkumpul 
 Layaknya manusia 
  
 28 Oktober 2011 
  
 Aku tak perlu geram..... 
 Meski aku perlu garam. 
  
 Ali Amrullah 
  
 Tiada ku duga sejak pertama ku jumpa kau 
 Ku menaruh cinta yang hingga kini hanya terpendam 
 Didasar hatiku yang amat dalam.. 
  
 Kini ku tak tahu apa yang harus kuperbuat, 
 Rasaku, angan dan sejuta imajiku tentangmu 
 Hanya aku sendiri yang tahu.. 
  
 Ku tahu kau punya, 
 Dan jika saja aku bisa memilikimu 
 Ku kan merasa bahagia dan tersampaikan rasaku padamu.. 
  
 Kini aku harus membuang rasa itu jauh-jauh 
 Agar kau tak tahu bahwa aku mencintaimu.. 
  
 Hay kau dambaan hatiku, 
 Dengan adanya kamu, ku merasa kembali berarti 
 Dan mempercayakan diriku bahwa aku mampu mengubah duniaku sendiri 
 Tanpa sedikitpun rasa-ragu... 
  
 Ditengah kebisingan kota 
 Ada aku disini 
 Ada aku yang duduk diatas bebatuan halus 
 Ada aku yang terbaring dibawah injakan setiap makhluk 
 Terik matahari adalah sahabat sejatiku 
 Setiap jalanku dipinggir mobil mewah 
 Dia selalu menghangatkanku untuk tetap kuat Meminta sisa kepada yang lebih 
 Tak ada yang mempedulikanku 
 Apa mereka terlalu mencintai sekarung emas? 
 Atau 
 mungkin orang besar itu sangat benci melihatku? 
 Melihat duniaku yang penuh dengan tumpukan debu kasar 
 Setiap senja tiba 
 Kumulai membuka mataku yang bertumpuk dengan harapan palsu 
 Setiap yang kecil hinngah yang besar 
 Selalu menghiasi kekosongan mataku 
 Mereka tak mau menolehku saat aku mengemis sisa harta dari orangtua mereka 
 Simanja itu 
 membuat hatiku terbakar benih-benih keirian 
 Kuingin menyobek seragam yang mereka banggakan itu 
 Apa dunia ini tak mau melihatku tersenyum? 
 Tak mau mengucapkan kata selamat kepadaku? 
 Hanya 1 jiwa yang dapat kuharapkan lagi 
 Jiwa bagi mereka yang duduk tenang dikursi orang-orang besar ituTapi, 
 Mungkin mereka terlalu mencintai kursi itu Hinggah mereka tak mau bergerak bebas untuk melihatku 
 Melihatku yang bermandikan darah 
 Bekas tepukan nyamuk yang mengisap penderitaanku 
 Asaku tak kan pernah padam 
 Citaku tak kan pernah roboh 
 Tapi kuyakin Mimpiku takkan selamanya menjadi mimpi 
 Namun setiap nyanyianku dipinggir jalan 
 Kan membuatnya menjadi nyata 
  
 Sahabat... 
 Seperti jantung yg terus berdetak 
 Yang selalu mengubah kehidupanku 
 Dengan canda tawamu 
 Kau memang seperti pelangi 
 Yang selalu menampakan warna 
 Setelah kelabu 
 Bersamamu aku merasakan sepeti orang yang paling istimewa 
 Disaat ku menangis 
 Tangis ku dapat terkurai menjadi tawa 
 Luka ku dapat pecah menjadi bahagia 
 Kau memang seindah rembulan 
 Yang berlupuk mataNamun,.. 
 Ketika sang surya menyapa 
 Dirimu yg hangat seperti kalanya 
 Burung yg berkicau seketika bisu 
 Dan seperti tak meiliki sayap 
 Untuk menjauh dari kenyataan 
 Tapi inilah kenyataan 
 Semua ternyata begitu cepat meghampiriku 
 Dirimu memang sangat sulit hilang dari pikiranku 
 Terlalu banyak memory mu menyimpan kenangan ini 
 Terlalu banyak cerita kita yang kau tuliskan dihidupkuSahabatku.. 
 Kehilangan dirimu membuat diriku 
 Lemah dan tak berdaya 
 Sudah ribuan bahkan jutaan airmata mengalir dipipiku 
 Tanpa dirimu seakan waktu tak berarti 
 Hari indah yang kita lewati Tak kan lagi dapat kurasakan 
 Hanya ada langit langit biru yang jadi 
 Saksi persahabatan kitaSahabatku 
 Pasti sudah banyak luka yang ku goreskan dihatimu 
 Mengapa perpisahan ini terjadi begitu cepat 
 Bahkan tidak sempat menuliskan tinta tinta terakhir dalam 
 Kenangan kita 
 Aku hanya dapat termangu 
 Melihat dirimu pergi jauh Dengan lambai tanganmu 
 Ku ulaskan senyum terakhir untuk dirimu 
 Rintik rintik hujan turun dengan cepat 
 Langit yang cerah berubah menjadi kelabuSahabatku 
 Kini disaat dingin angin mulai meraba kulitku 
 Tak ada lagi yang dapat membuatku hangat 
 Sehangat sinar suryamu 
 Tak ada lagi yg menjadikan ku pelangi 
 Disaat kelabu 
 Namun aku sadar 
 Aku hanyalah manusia biasa 
 Yang hanya dapat menerima dan berusaha 
 Yang memang perpisahan akan menghampiri setiap pertemuan 
 Selamat jalan kawan 
 Semoga dirimu menempuhku 
 Ditempat yang indahDisanah 
 Terima kasih SAHABAT ku 
  
 Selepas Ashar menjelang Maghrib 
 Kaki melangkah santai dan melenggang gontai, 
 Sepoi sepoi basah hembusan angin laut menerpa lembut membelai... 
  
 Sungguh sangat memberi kesejukan dan ketenangan jiwa 
 Sebagai pemutus rantai ikatan kelelahan masa kerja 
 Untuk semestinya kujalani 
 Demi penuhi kebutuhan akan hidup bagi kehidupan tahun berjalan, 
 Yang tanpa penat tertatih tatih 
 Di masa masa ekonomi negara dan masyarakatnya labil tak menentu... 
  
 Ditemani gemerisik daun nyiur ditiup angin sore, 
 Berbisik lirih bagaikan instrumen musik lagu lagu nostalgia 
 Serasa menusuk jauh kedalam sukma... 
  
 Camar laut mengepakkan  sayap, 
 Perlahan terbang menuju tepian bukit batu 
 Untuk berlabuh diperaduan malam, 
 Di pinggir laut Pantai Muaro Padang Sumatera Barat, 
 Sungguh mempesona... 
  
 Deburan ombak memecah buih 
 Menari nari tersusun indah 
 Lemah gemulai berkejaran kebibir pantai... 
  
 Perahu perahu nelayan meliuk liuk menyisir riak riak gelombang, 
 Yang tak jauh dibalik deburan ombak sekembalinya melaut di sore itu 
 Menambah ke elokan mata memandang... 
  
 Semua keindahan pesona pantai yang asri dan lestari 
 Serta alami dengan pasir putihnya yang berkilau bersih, 
 Memberi kesenangan dan keceriaan anak anak dan keluargaku di pantai ini... 
  
 Kami berada di tempat ini tampa sengaja dan tampa rencana 
 Seketika saja anak anak memintaku untuk membawanya pergi berwisata di kota Padang, 
 Dan berakhirlah di pantai yang sangat indah ini... 
 Terima kasih Tuhan, Engkau telah berkenan... 
  
 Pku, 310122016 
 By: Sord. 
  
 Dunia terasa indah bila aku bersamamu 
 Indahnya hidupku karena mencintaimu 
 Aku membutuhkan cinta sucimu 
 Karena cintamu membahagiakanku 
  
 Aku terpesona melihat kecantikanmu 
 Dalam fikiranku hanya ada namamu 
 Aku ingin selalu melihat senyummu 
 Ketika aku ada didekat dirimu 
  
 Hidupku terasa disorga bila disampingmu 
 Wajah jelitamu menebarkan pesona di hatiku 
 Membuatku semakin cinta dan sayang padamu 
 Aku akan selalu menemanimu sepanjag usiaku 
  
 Aku merajut cinta dan kasih sayangku 
 Karena aku sangat mencintaimu 
 Dalam sepinya malam gelapku 
 Aku mencubumu dalam bayang bayangmu 
  
 Aku mencintaimu melaui hatiku 
 Bukan lewat pandangan pertamaku 
 Begitupun aku menyangimu 
 Cintamu telah tumbuh berakar di hatiku 
  
 Kasih sayangmu selalu menerangiku 
 Cahayamu selalu ada dalam gelapku 
 Kau kini telah menjadi cahaya hidupku 
 Sungguh kau bagaikan bulan purnamaku 
  
 Kau  wanita tercantik yang ada dalam hidupku 
 Kukan selalu mencintamu sepanjang usiaku 
 Karena di nafasmu ada cintaku 
 Aku akan selalu merindukanmu 
  
 Terhempas di kejauhan malam 
 Berselimut api yang tak kunjung padam 
 Terlihat dua sosok insan bernyawa 
 Memadu kisah nan indah di malam ceria... 
  
 Mawar merekah 
 menyambut datang nya bintang gemerlapan.. 
 Taukah mereka ...? 
 Inilah Berkah yang di tunggu setiap insan.. 
  
 Berbahagialah.. 
 Bersenang - senang lah.. 
 Sambut kedatangannya, dengan penuh harapan.. 
 Jadiakn sesuatu yang tidak akan kamu temui lagi... 
  
 So Next Time 
 " Meno " 
 12 Desember 
  
 Tak ada lagi harapan indah 
 Tak ada lagi yang ingin ku impikan 
 Semuanya telah sirna 
 Hilang seperti tertelan bumi 
 Tak ku sangka dirimu seperti itu 
 Menyakiti tanpa merasa besalah 
 Dan telah ku coba untuk memahami mu 
 Tapi mengapa tak sedikitpun kau memahami ku 
 Perih, pedih, dan sakit 
 Itu yang aku rasakan 
 Sesekali ingin ku menitikkan air mataku 
 Tapi serasa percuma 
 Ku pendam dan ku sembunyikan semua perasaanku 
 Tapi aku lelah untuk bersandiwara semacam itu 
  
 Aku masih mengingat 
 Hari dimana engkau meminangku 
 Hari dimana engkau menjadikan aku sebagai kekasih halalmu 
  
 Wahai Suamiku.. 
 Ucapan terima kasih kuberikan padamu 
 Atas hari hari indah yang engkau berikan 
 Jangan pernah ragu akan tulusku padamu 
  
 Wahai Suamiku... 
 engkaulah kekasih halalku saat ini 
 Terima kasih atas  kehadiran dirimu 
 kini hari hariku lebih indah bersamamu 
  
 Senja dibawah langit cerah 
 Menabur romansa disetiap selanya 
 Membawa tawa dalam cinta 
 Tergores indah disetiap kisah 
 Dengan tinta tanpa lelah 
 Biar tersimpan dihati 
 Untuk selamanya.. 
  
 Merangkak menelusuri duri kehidupan 
 Ranjau penderitaan memaksaku 
 Memaksa mencari celah aman 
 Solusi nyata di ujung jalan 
 Keringat bergelimpangan di atas tanah tandus 
 Berujung pada pejaman mata 
 Bukanlah sekedar kesimpulan 
 Merajut alur dengan benang emas 
 Adalah keajaiban di fatamorgana 
 Perkenalanku akan dunia 
 Aku menangis polos suci 
 Pershabatanku dengan kehidupan 
 Asam manis pahit kucicipi 
 Permusuhanku oleh kematian 
 Adalah hasil persahabatanku dari kehidupan 
 Disini aku bersama rintangan 
 Tercipta arti kehidupan 
 Bukan sekedar isi di otak 
 Isi di depan kening 
 Dan itu harus dirasakan 
  
 Berlantun sajak bergeming doa 
 Hanyutkan raga yang terbengkalai 
 Dingin menyeruak padaku 
 Terpapar lesu di pangkuanku 
  
 Seperti mencari kelasi 
 Tuk menikam kehangatan 
 Dan membinasakan menjadi angan, 
 Sepi adalah sepiku 
  
 Menyibak muka sang pendusta 
 Agar dilaknat sang kuasa 
 Karena telah bermain rasa. 
 Rasa sayang kian merekah 
  
 Bertabur benci yang berpuah 
 Lenaku dalam dustamu 
 Adalah bodohku melawan pintarmu, 
 Tak kuasa melawan emosi 
  
 Menghujat diri tak pungkiri 
 Dan dengarkan gemuruh dendam di dadaku 
 Menggema di larung ucapan dustamu. 
  
 Dengan kau menerimaku menjadi kekasihmu 
 Aku harus siap menghadapi tantangan yang menunggu 
 Termasuk siap menerima sifatmu 
 Akan dirimu dikehidupanku 
  
 Hari demi hari ku lalui 
 Menahan rasa kangen yang menusuk dihatuku 
 Bisik demi bisik aku dengar didalam hati 
 Tak ada kau disampingku membuatku khawatir akan dirimu 
  
 Dikala diamku... 
 Kuteringat akan wajahmu... 
 Canda tawamu... 
 Dan sifatmu yang pemalu... 
  
 --- 
 No. urut : 13.425 
 Tanggal Kirim : 30/11/2013 16:30:28 
  
 Dulu… 
 Aku pikir engkau akan berjanji menjagaku 
 Menjaga segala perasaan dan ragaku ketika aku terlahir ke dunia 
 Tapi ternyata aku salah 
 Engkau menghancurkan perasaanku 
 Dan mengacaukan ragaku 
  
 Dulu… 
 Aku pikir engkau akan berjanji menjadi cinta pertamaku 
 Menjadi lelaki yang pertama dalam hidupku yang takkan menyakitiku 
 Tapi ternyata aku salah 
 Engkaulah lelaki pertama yang melukiskan luka terdalam dihatiku hingga kini 
 Dan membuatku sempat menutup rapat pintu hati untuk lelaki lain 
 Sulit untukku memaafkanmu karena luka yang engkau lukiskan sangat dalam 
  
 Dulu… 
 Aku pikir engkau akan berjanji menjadi seorang ayah yang baik 
 Menjadi ayah yang tahu akan kewajibannya pada putri kecilnya bahkan pada keluarganya 
 Tapi ternyata aku salah 
 Engkau tak seperti yang aku pikirkan dulu 
 Apa yang aku pikirkan berbanding terbalik dengan kenyataan yang aku hadapi saat ini 
  
 Dulu… 
 Aku pikir engkau akan berjanji mengajarkan dan menuntunku ke jalan yang benar 
 Mengajarkanku tentang ilmu dunia dan juga ilmu akhirat 
 Tapi ternyata aku salah 
 Engkau tak sedikitpun mengajarkanku tentang ilmu akhirat 
 Bahkan engkau tak mencontohkan padaku tentang ilmu akhirat 
  
 Dulu… 
 Aku pikir engkau akan berjanji selalu mengerti apa arti keluarga 
 Mengerti apa yang harusnya engkau lakukan terhadap keluarga yang engkau bangun 
 Tapi ternyata aku salah 
 Engkau tak sedikitpun mengerti apa itu keluarga 
 Engkaupun tak sedikitpun mengerti apa yang harus engkau lakukan pada keluargamu 
 Keluarga yang engkau bangun bersama istrimu, yaitu ibuku 
  
 Tuhan, bisakah ayah yang sekarang berubah ayah yang seperti aku pikirkan dulu? 
 Aku tak mengharapkan lebih 
 Hanya mengharapkan pengertiannya 
 Untuk putri kecilnya 
  
 Ibu...... 
 Malam ini..... 
 Aku mencoba menjelajahi larutnya malamyang sebentar lagi menjelang siangIbu...... 
 Malam ini mataku terasa suram 
 Lantaran rinduku yang terpendam 
 Dan kurasakan belaian kasih sayangmu 
 Yang lewat tetesan air mata melinangIbu..... 
 Aku rindu dengan senyummu, 
 Aku rindu dengan dongengmu 
 Yang setiap malam kau ceritan.Ibu..... 
 Malam ini aku takut 
 Takut kehilangan kasih mu. 
  
 cinta adalah suatu anugrah yang telah diciptakan 
 namun cinta juga kadang membawa petaka bagi kita 
 sebelum kita menemukan orang yang terbaik untuk kita 
 kita akan ditemukan dulu pada orang-orang yang salah 
 dengan begitu ita akan mengetahui arti dari kebahagiaan cinta 
  
 bersyukurlah karna kita masih memiliki rasa cinta 
 masih bisa merasakan 
 bagaimana rasanya dicintai dan mencintai seseorang 
  
 kebahagiaan cinta akan kita rasakan dengan sendirinya 
 berbahagialah dengan adanya cinta 
 dengan begitu kita sendiri akan mengetahui bagaimana kebahagiaan cinta 
  
 Saat hari mulai menatap 
 Langit pun mencoretkan pena 
 Kembali sebuah wajah terlihat 
 Menabur senyum ceria bersahaja 
  
 Rasa yang dulu mati 
 Kini begitu anggun berdiri 
 Membentangkan kepakannya 
 Menerobos gelap menitiskan titik cahaya 
  
 Indah berasa terbang tinggi 
 Berselancar awan pelangi 
 Menggapai percikan butir air 
 Menuntun dalam damai lestari 
  
 Semoga rasa ini abadi 
 Bertahan meski masa berganti 
 Menahan deras godaan hati 
 Mewujudkan semua mimpi 
  
 No Urut: 6477 
 Tanggal: 27/01/2017 5:32:56 
  
 Dengarlah suara suara yang gundah 
 Tak berdaya dan putus asa 
 Lihatlah mereka merana 
 Tak punya jiwa untuk membela 
 Tak ada satu cinta pun peduli 
 Tangan mu hanyalah tangan pencuri 
 Yang hanya dapat melihat tak dapat memberi 
 Yang dapat berjabat tapi tak punya rasa kasih 
 Tulang tulang mu terbuat dari uang yang haram 
 Mata mata mu hanya sebagai penikmat nafsu birahi 
 Putih mu telah berubah hitam legam 
 Bak intan yang jatuh didalam bui 
 Mungkin kah mereka masih menangis? 
 Jika sang saka seperti neraka? 
 Apakah mereka akan tetap meringkih? 
 Jika sang mentari memberi mereka kehangatan yang berlebih? 
 Jauh sudah kita melangkah 
 Tapi tetap saja tak tau arah 
 Arah ke dalam surga yang maha kuasa 
 Atau arah sang penikmat surga dunia 
  
 Seketika ciptaan Nya bergumam tentang artinya 
 Rutinitas halusinasi terlempar dari siku rasio dan kehendak 
 Kekakuan menjadi keluwesan 
 sungguh aneh 
 Bagai bahasa tak terjemah dalam kebuntuan 
 Seperti dua sisi yang berbeda 
 Membentur harapan tanpa kemungkinan 
 Tanpa akhir 
 lelah kata mencari kebahagiaan sejati 
 Terpilih sebagai angin hikmat 
 sesaat tak tersesali 
 Tersamar sebercak semangat dalam hidup singkat 
 Hanya alasan kosong untuk menjawabnya 
 Curam dan terjal menerpa halus janji Nya 
 Karena tak ada yang tahu ketukan waktu Nya 
 Menunggu jawab dan berpegang pada indahnya 
  
 Dalam lembah asa 
 Hatiku menangis dan merintih 
 Merindukan cinta yang kini tlah hilang 
 Merindumu yang tak kan kembali 
 Tlah putus asaku tuk menyusuri jalan 
 Menanti angin yang kan menuntunku padamu 
 Mencari cinta yang dulu bersemayam dihati 
 Ikuti jejakmu yang tlah hilang 
 Namun tak pernah bisa ku dapatkan 
 Haruskah ku lupakanmu 
 Namun hati menangis merindumu 
 Bayangmu seakan tlah hilang 
 Senyummu kini tlah memudar 
 Suaramu kini samar ku dengar 
 Namun rinduku tetap menangis 
 Menangis memangil namamu 
 Menangis rindu akan sosokmu 
 Menangisi hilangnya malaikat penjagaku 
  
 Aku yang terlalu kagum akan indahnya pelangi, 
 Yang selalu menunggu hadirnya pelangi, 
 Selalu menanti rahasia dibalik pelangi, 
 Dan tak sabar melihat warna baru yang dibawa pelangi. 
 Aku tak pernah mengerti pelangi, 
 Ia selalu datang membawa kejutan, 
 Tapi terlalu cepat untuk pergi, 
 Uh, tapi kau tak pernah kecewakan. 
 Pelangi aku tak tahu rahasiamu, 
 Kau begitu terlihat indah dimata ini, 
 Tapi aku tak pernah tahu, 
 Darimana kau bawa warna warna itu untuk mata ini. 
  
 Andika! 
 Apa cita-citamu? 
 Tentukan 
 hanya orang mati tidak punya cita-cita. 
 Dia tidak memiliki harapan. 
 Baginya, surga-neraka sudah ditetapkan.Andika! 
 Bila hidup tanpa cita-cita, seperti zombie. Berjalan tanpa arah dan tujuan. Hidupnya dalam kegelapan. 
 Bercita-citalah 
 tinggi, setinggi langit! 
 Bercita-citalah tanpa keraguan 
 tidak ada yang berhakmenghalangimu untuk bermimpi! 
 Hidup ini kisah berepisode waktu, 
 Bercita-citalah menjadi pemeran utama 
 bukan sekedar pemain figuran....Andika! 
 Jangan pernah kehabisan cita-cita. 
 Bercita-citalah 
 misi kebermanfaatan untuk semesta. 
 Akan menjadi apa kau 
 tiga tahun 
 sepuluh tahun, hingga mati dan setelah mati! 
 Cita-citalah, menggiring arah tujuan hidupmu. 
 Cita-cita, menuntun masa depan nanti. 
 Kota Metro, Lampung26 Desmber 2013 
  
 Kaulah pembimbingku…… 
 Kaulah pengajarku…… 
 Kaulah pendidikku…… 
  
 Guru…… 
 Itulah julukanmu…… 
 Yang tak pernah bosan dalam…… 
 Mengajar dan membimbingku 
  
 Guru…… 
 Tanpa dirimu aku akan hancur…… 
 Tanpa dirimu aku akan sengsara…… 
 Tanpa dirimu aku akan sesat…… 
  
 Guru…… 
 Terima kasih…… 
 Atas segala jasa-jasamu…… 
  
 Hari itu telah berlalu 
 Hari ketika yang dekat menjauh 
 Renungkanlah wahai Dewi 
 Kisahmu tertulis denganku 
 Angin bawa kabar kemari 
 Tersiar niat kedatanganmu 
 Dengan tulus terucap 
 Selamat datang yang telah hilang 
 Perpisahan tak membunuh cinta 
 Jauhnya jarak tak mematikan sayang 
 Kini tiba waktunya untuk meluapkan 
 Rasa rindu yang bertumpuk membukit 
 Sekali lagi, selamat datang kembali 
 Ke dunia dengan tatanan yang baru 
  
 Sahabat.. 
 Meski bibir ini sering mengunjingmu!! 
 Meski tangan ini sering menyakitimu !! 
 Engkau tak pernah marah ataupun mengeluh... 
 Seakan semua itu hadiah dariku... 
  
 Sahabat... 
 Ketika jiwa ini mulai jatuh karena terpaan hidup 
 Engkau selalu menjadi lilin kecil 
 Yang selalu memancarkan cahaya semangat untukku... 
 Nasihatmu senatiasa mengikuti deru langkah ini.. 
  
 Sahabat.. 
 Saat hujan mengguyur hati ini 
 Engkau menjadi pelindung ku! 
 Saat hati ini panas 
 Engkau&nbsp; bagaikan setetes air 
 Yang mampu menyejukkan hati ini!! 
  
 Sahabat... 
 Tak parnah kubayangkan diri ini tampamu.. 
 Bagaimana raga ini melangkah tampa semangat dan nasihatmu... 
 Kan ku jaga persahabatan ini... 
 Karena engkau The Priece of My hart... 
 SAHABATKU.. 
  
 Angin berhembus di balik dinginnya hujan 
 Terdengar katak bernyanyi menghiasi malam....... 
 Di pojok sudut kamar itu, 
 Aku hanya bisa termenung lesumelihat sepinya hatiku 
 Hati yang sepitanpa adanya cinta sejatiyang mengisi hari-harisepanjang nafas ini........... 
 Sepinya malamhanya bisa membawa rindu.... 
 Rinduku kepada pujaanku yang jauh dari hidupku 
 yang jauh dari pandanganku 
 Sungguh aku tak bisa melihatnya lagi karna sekarang yang adahanyalah harapan palsu..... 
  
 Malam sepi tanpa bintang 
 Sepi hariku tanpa kalian 
 Duduk diam menatap bulan 
 Meingat waktu yang berlalu 
 Dahulu terasa senang 
 Ketika kita masih bersahabat 
 Kesenangan yang terungkapkan 
 Kesedihan yang terkatakan 
 Mungkinkah kita bersama lagi...? 
 Adakah aku dirindumu..? 
 Adakah kamu dirindunya..? 
 Tanpamu, tanpaku, tanpanya 
 Akan berbedalah kisah kita 
 Kisah yang KONYOL, GOKIL , LUCU 
  
 Ibu…Wanita yang selalu mencintaiku 
 Selalu ada disaat ku lemah 
 Selalu ada disaatku membutuhkan 
 Ibu…Tak terhitung berapa banyak kau berkorban Disaat kau makan… Ku mengganggu dengan mengeluarkan pup seenaknya 
 Disaat kau tidur…Ku menganggu dengan tangisan-tangisan yang rewel 
 Ibu…Tak terhitung berapa banyak salahku kepadamu 
 Tak terhitung berapa banyak ku telah mengecewakanmu 
 Sampai... kau menangis 
 Ibu…Maafkanlah anakmu ini…Maafkan segala kesalahan yang telah kuperbuat 
 Aku berjanji, suatu saat nanti 
 Aku akan membahagiakanmu 
  
 Bertahan 
 Oleh Velinda Dwi F 
  
 Kadang aku bertanya. 
 Mengapa harus dia. 
 Mengapa bukan orang lain saja. 
 Mengapa aku mencintai seseorang yang tak mengharapkanku. 
 Mengapa cinta ini mengharapkan dia. 
  
 Padahal saat aku tahu tentang dia. 
 Kejelekannya, keanehannya atau apapun. 
 Aku membencinya. 
 Namun, cintaku ternyata lebih besar. 
  
 Saat aku berharap cinta ini berbalas. 
 Waktu justru menghentikanku. 
 Namun, saat aku berharap cinta ini hilang. 
 Waktu malah mendukungku. 
  
 Aku memang bukan wanita sempurna. 
 Yang selalu diidamkan para lelaki. 
 Namun, setidaknya. 
 Aku setia dan mencintainya dengan hati. 
  
 Mungkin, waktu sedang mengujiku. 
 Menguji hati dan kesabaranku. 
 Namun, aku lebih memilih. 
 Untuk berjalan sampai waktu menghentikan langkahku. 
  
 Selalu seperti ini.. 
 Hening selalu ku rasa.. 
 Sepi tanpa ada arti.. 
 Resah ku rasa merasuk dalam sukma jiwa.. 
 Hatiku seakan mati.. 
 Menanti sesuatu yang tak pasti.. 
 Pilu hati, ingin merintih.. 
 Gusar rasa yang ku rasa tak pernah beda.. 
 Rindu hati apakah terbalas.. 
 Atau intuisi hanya berbatas disatu sisi.. 
 Gemuruh seakan tak ingin meredam.. 
 Gejolak jiwa semakin memuncak.. 
 Namun ku tegarkan hati.. 
 Ku yakin bahagia itu menanti.. 
 Suatu saat nanti.. 
 Ya, Pasti.. 
  
 Setiap kenangan bersamamu 
 Saat kita melewati hari-hari 
 Aku dan kamu saling bercerita tentang kehidupan 
 Tertegun aku saat mengetahui semua 
 Saat hari itu kau pergi untuk selamanya 
 Meninggalkan sejuta kenangan yang ingin ku ulang 
 Meninggalkan rindu yang selalu tersimpan 
 Kau pergi tanpa sepatah katapun 
 Meninggalkan aku sendiri bersama kenangan 
 Sekarang kamu selalu dalam memoriku 
 Bersama setiap kenanangan yang telah kita lukis indah 
 Meskipun aku tau kau sudah disana 
 Tapi aku tetap merindukanmu 
 Merindukan kenangan saat masih bersamamu 
  
 Saudaraku disana bermandikan keringatsaudaraku disana berpakaian api yang berkobarkulitnya melepuh mulai menghitamair matanya kini mengkristal bagai garamrintihan piluh bersanding letusan-letusan nuklir 
 Disini aku pun piluh mendengar kabarmu kawaningin ku angkat senjata tapi aku tak punya daya ribuan tank zionis mengepungmusirnamu bagaikan bom waktu 
 Senjataku hanya mampu ku jelma dalam lisan berupa doaharap damai akan berkunjung dan menetap disana . . . 
  
 Dingin seakan menguasai malam 
 Hujan Tak henti membasahi bumi 
 Aku dan kamu bergulat dalam mimpi tak berseratKini.. 
 Malam tak lagi ku nanti 
 Dingin tak lagi ku benci 
 Tanggisku tak lagi ku mengerti 
 Aku tak tau 
 Mengapa kita tak lagi berjalan 
 Dalam satu impian 
 Tak lagi duduk berdampingan 
 Senyum indahmu 
 Tak lagi ku dApati 
 Aku pun tak mengerti 
 Kapan hatimu 
 Mulai melupakan tentang kita 
 Tentang janji kita 
 Untuk selalu menjadi sahabat 
 Terbaek selamanyaKini... 
 Disudut malam 
 Ku hanya bisa mengenang 
 Tentang kita.. Untuk mu sahabat terbaek ku izza 
  
 Sakit hati ini bila engkau 
 Pergi dalam hidupku 
 Hati ini telah hancur berkeping-keping 
 Rusak sudah semua harapanku 
 Harapan untuk bersanding denganmu 
 Harapan impian kita dulu 
 Kini, Saat kau pergi 
 Seakan dunia ini akan hancur 
 Angin meronta-ronta 
 Daun-daun berguguran 
 Langit seakan runtuh 
 Aku menangis kesakitan 
 Kesakitan hati yang terdalam.. 
  
 Aku lihat semua kepolosan tubuh itu. 
 Lekuk alur kulit tampak licin seakan berminyak. 
 Lapis bibir memerah dengan jeruji gigi putih didalamnya. 
 Uraian panjang rambut hitam membelah disela-sela dada. 
 Imajinasiku mulai liar menuju satu arah. 
 Pandanganku menjalar dari langit ke bawah tanah. 
 Jika aku bisa 
 kudaki gunung itu. 
 Aku akan berenang kedalam lubang yg tidak begitu dalam. 
 Kumainkan gitar polos itu bak seorang pemusik yang sedang mabuk. 
 Perlahan kusentuh titik hitam itu. 
 Kumainkan segala yang bisa dipermainkan. 
 Setiap jerit melambaikan gerakan. 
 Naik dan turun itu suatu kepastian. 
 Atas dan bawah adalah alasan. 
 Aku tak peduli dia sakit dan marah. 
 Puncak yang aku cari tanpa kau mengerti. 
 Tetes peluh bagai rintik berjuta salju. 
 Warnaku adalah warnamu. 
 Suaraku adalah suaramu. 
 Aromaku adalah aromamu. 
 Desah nafas berlomba tak lagi terpacuh. 
 Tak bergerak berpose diatas. 
 Tak goyah melingkar dibawah. 
 Mencium lemah suatu surga metafora. 
 Kita nikmati hayalan indah. 
 Karena sebuah hayalan adalah sebuah mimpi. 
 Karena sebuah mimpi adalah sebuah arti. 
 Dan suatu arti adalah makna dari seni. 
 Berseni dan meliarkan imajinasi. 
  
 Jika aku berhenti mengejarmu 
 Tiba-tiba berhenti memujimu 
 Tanpa sebab memilih berubah haluan 
 Bukan karena sayangku hilang 
 Perasaanku masih sama untukmu 
  
 Mungkin kau tak pernah memahami 
 Saat ini cukup basa-basi sewajarnya 
 Cukup perhatian yang tak berlebihan 
 Ku ingin meraih yang ku usahakan 
 Berharap denganmu hidup lebih lama 
  
 Jika aku sibuk dengan rutinitasku 
 Sementara kau mengajakku bertemu 
 Bukan diriku tak seolah peduli 
 Mungkin kau merasakan pilu 
 Aku juga merasakan hal sama 
  
 Inikah cnta yg kau berikan untukku. 
 Mengapa kini kau berubah. 
 Tidak sperti dlu yg kukenal. 
 Kau buat aku sesuka hatimu. 
  
 Apa salahku.. 
 Apa kekuranganku.. 
 Katakanlah padaku. 
 jangan buat aku kecewa. 
  
 Kumasih pnya mata dn telinga. 
 Masih pnya rasa 
 Jujurlah jngan brdusta. 
  
 Andai kau jdi diriku 
 Betapa sakitnya hati ini. 
 Karena sikapmu. 
  
 Bebas aku ingin bebas. 
 Lepas dari cintamu. 
 Bebas aku ingin bebas. 
 Dari belenggu cintamu. 
  
 Pergilah.. 
 Semoga kau dptkan apa yg di inginkan. 
 Lebih sayang padamu. 
 Karena ku tahu bkn sayangku yg kau hrapkan. 
  
 Dari hati yang terdalam 
 Permohonan ku tersampaikan 
 Ucapanku yang mengharap mu 
 Andai kau mengerti 
  
 Tak semudah membalikan telapak tangan 
 Kadang hidup tak sesui dengan kenyataan.. 
 Aku hanya perlu waktu 
 Untuk gapai sukses ku 
 Setelah itu barulah kamu 
  
 Akan ada saat dimana ku siap 
 Akan ku temui kedua orang tua mu 
 Tuk meminta restu 
 Kini ku harapkan kita saling berjuang 
  
 No Urut: 13892 
 Tanggal: 09/11/2017 10:17:17 
  
 Hatiku terasa berbunga-bunga... 
 tiap kali kujumpa dirinya.. 
 jantung ini berdegup kencang.. 
 setiap kali kutatap matanya.. 
 tubuhku terasa kaku dan beku.. 
 setiap kali ia tersenyum padaku.. 
 perasaan apa ini... 
 Mungkinkah.. 
 mungkinkah ini cinta.. 
 cinta yang membara didalam hatiku.. 
 tapi bagaimana mungkin... 
 Diriku yang kelam akan dunia luar... 
 bisa merasakan cinta.. 
 dan mereka yang diluar sana.. 
 bahkan tak bisa merasakan.. 
 apa yang kini kurasakan.. 
 ini adalah hal terindah dalam hidupku.. 
 yang mungkin tak kan pernah kurasakan lagi... 
 Cinta.. 
 satu hal yang ku kira tak ada.. 
 tiba-tiba datang.. 
 dan tumbuh dihatiku... 
 Dan cinta.. 
 seperti bintang yang bersinar terang.. 
 dan menerangi hatiku yang gelap dan suram... 
 Cinta.. 
 bagaikan matahari.. 
 yang menghangatkan hatiku yang dingin dan beku... 
  
 Detik ini menerpa lagi 
 Hingga senja tak lagi memerah 
 Detak jantung masihlah sama 
 Seperti hari lalu bersamamu.. 
  
 Taukah engkau ibu... 
 Disini waktu kan menunggumu 
 saat kau peluk aku lagi 
 Seperti dahulu kala 
  
 Taukah engkau ibu... 
 Ku merindumu lebih dari sekedar rasa 
 Hanya saja. 
 sakit ini masih terasa menerkamku.. 
  
 Senja ini masih membisikkan 
 Semua angan tentangmu dan kita 
 Doaku kan menyertaimu ibu 
 Bersama malaikat kecil disurga.. 
  
 Kita memang di takdirkan bersama 
 Tapi kita tidak di takdirkan untuk bersatu 
 Mungkin kata ini tepat menggambarkannya 
  
 Setelah sekian lama kita bersama 
 Menjalani kisah indah berdua 
 Namun kini kisah hanyalah sejarah 
  
 Setelah sekian lama kita bersama 
 Mengukir kejadian kejadian indah berdua 
 Tapi semua itu tinggalah kenangan 
  
 Yaa kini hanyalah sebuah sejarah 
 Yang hanya bisa di kenang 
 Yang tersesat dalam ingatan 
  
 Karena kau pergi ntah kemana 
 Hilang tanpa jejak 
 Pergi begitu saja meninggalkan banyak luka 
  
 Aku tidak sedang berlari,… 
 Tapi lutut ku gemetar paksakan kaki tuk tetap berdiri 
 Pandangi wajah damaimu dalam balutan putih… 
 Aku tidak sedang menangis,… 
  
 Tapi air ini terus mengalir dari mata dan hidungku, 
 Ketika sadar ini terakhir ku dapat menatap indah senyum mu… 
 Waktu telah pertemukan kita, 
 Waktulah yang menjalin begitu banyak rangkaian kisah diantara kita 
  
 Dan kini,… 
 Waktu juga yang pisahkan kita. 
 Sungguh hidup dikuasai oleh waktu… 
 Tapi ku ikhlaskan semua susut di telan sang waktu, 
  
 Berharap kelak, waktu juga yang akan pertemukan kita kembali 
 di dalam kebaikan yang abadi… 
 Sungguh, aku tidak sedang menyesali takdir ini 
 Karena bagaimanapun aku bersyukur untuk waktu yg telah kita bagi, 
  
 Untuk takdirmu dalam takdir ku…. 
 Sungguh, aku tidak sedang menangisi pergimu,… 
 Tapi biarlah air ini mengalir dari kedua mataku, 
 Sebagai ucapan selamat jalan untukmu sahabat. 
  
 (Tentang ungkapan perasaan hati) 
  
 Rasio berkata “ kenapa kau laukan itu hati?” 
 “entahlah, hanya itu yang ingin aku katakan” jawab hati. 
 “apakah aku terlalu …. 
 Egois, emosi atau agresif”, 
 Lanjut hati. 
 “sudahlah, mungkin aku yang salah ?, 
 Aku tidak bisa memantaumu”, lanjut rasio. 
 “tidak rasio, aku terlalu memaksakan, 
 Seolah aku tak sadar dengan keadaanku. 
 Mungkin aku benar-benar lupa dan lalai, 
 Dan kau menganggapku konyol khan ?” 
 Kata hati panjang lebar. 
 “biarlah rasio, apa yang telah aku katakan 
 Aku yang akan menanggung akibatnya 
 Aku telah coba melakukan yag terbaik untukku 
 Walau harus menghancurkan diriku 
 Asal aku tidak melukakan orang lain 
 Aku akan tetap berbahagia. 
 Kau telah mengingatkanku rasio, terima kasih” 
 Hati menambahkan ungkapannya. 
 “hati, biarlah semuanya berjalan dengan relita 
 Mungkin kita harus bersikap sedikit bijak 
 Tidak usah terlalu berharap”Rasio menambahkan. 
 “aku setuju rasio” sahut hati. 
 Lalu keduanya terdiam seolah tidak ada pembicaraan lagi. 
 Dan begitulah sampai keduanya terlelap dalam tidur karena kelelahan. 
  
 Ku rasa hitam tiada putih 
 Ku rasa malam tiada siang 
 Ku rasa duka tiada tawa 
 Ku rasa mimpi tiada harap 
 Segaris gerimis terjatuh meluki tangis 
 Aku tertunduk tak dapat berkutik 
 Mengelak takdir namun tak dapat ku tepis 
 Di setiap helaan nafas yang tertahan Di setiap hening dalam kesunyian Aku menjerit aku terbenam 
 Ketenangan nan hilang 
 Berubah perlahan dan terus mencekam 
 Adakah mereka saat tangis menyeruak kalbu ku? 
 Ku eja tiap waktu yang terlentang di hening kehidupan 
 Namun hilang tiada bayang 
 Tiada berbekas dalam lekang 
  
 Wahai dedaunan, 
 Mengapa engkau gugur satu demi satu? 
 Apakah hatimu tertaut pada si cacing tanah? 
 Dimana satu-satunya tempat bertemu adalah di tanah 
 Meskipun itu artinya kau harus mati... 
  
 Wahai rinai, 
 Mengapa kau jatuh satu-satu turun ke bumi? 
 Padahal mentari masih menyeringai garang 
 Apakah kau tahu bahwa aku perlu alasan 
 Untuk mengetuk pintu rumah seseorang 
 Meminta berteduh 
  
 Ataukah kau perlu berjumpa dengan sungai? 
 Untuk melepas kerinduan yang tertahan 
 Sepanjang kemarau 
  
 Ah, aku jatuh cinta padanya 
 Sejuta kupu-kupu sedang mengepakkan sayapnya 
 di dalam hatiku 
 Rasanya tak dapat kukatakan pun kutuliskan 
  
 Aku tak bernyali seperti dedaunan 
 Rela gugur asal bisa bertemu si cacing pujaan hati 
 Aku tak bernyali seperti butir-butir hujan 
 Rela jatuh dari langit demi mengalir bersama sungai 
  
 Aku hanya memandang dan melamun 
  
 Sabar 
 Sabar adalah temanku 
 Teman yang selalu menemaniku 
 Menemaniku saat aku menunggumu 
 Menunggu cinta yang kuharapkan darimu 
  
 Setahun sudah aku bersamamu 
 Hanyalah sebatas itu 
 Dalam hatiku berkata 
 Aku mencintaimu 
 Kata yang tak mampu untukku ucapakan 
 Dengan bibir dan hati lemahku 
  
 Sabarku hampir pupus 
 Pupus pupus dan pupuas 
 Aku mencoba bertahan menunggumu 
 Karena aku yakin 
 Esok nanti engkau akan paham akn rasa dihati yang lemah ini 
  
 Terlepas dari kesalahanku 
 Maaf.. 
 Saat ini aku tak bisa menjadi 
 Kekasih yang kau inginkan 
  
 Bukan maksud untuk pergi atu melupakan 
 Tapi.. 
 Aku hanya ingin mendalami ilmu agama ku 
 Agar nanti aku bisa menjadi imam yang baik untuk mu 
  
 Jika sampai saat ini kau masih saja mencinta 
 Maka.. 
 Tunggulah aku untuk menjemput mu nanti, menjemput menuju ke pelaminan 
  
 Dan jika atas nama cinta kau kagum pada ku 
 Maka.. 
 Kagumilah aku dalam do'a ku dan aku akan selau memeluk mu dalam do'a ku 
  
 Kepada sang pengagum rahasia 
 Bersembunyi di balik lalu lalang orang 
 Melihat sang mentari.. 
 Yah, entah bagaimana dia begitu memikat 
 Bukan hanya fisik dan materi 
  
 Oh. 
 sang pengagum rahasia 
 Setiap aat merenung memikirkannya 
 Tanpa tujuan dan kepastian 
  
 Sang pengagum rahasia 
 Tak banyak berfikir kau rupanya 
 Cukup bahagia hanya dengan melihatnya 
  
 Hanya sebuah cerita yang pasti 
 Terukir dalam kehidupan pribadi 
 Ada beberapa wanita yang mencintaiku 
 Tapi entah hatiku masih ragu 
 Aku hanya menunggu 
 Sebuah keputusan Tuhan untukku 
 Wanita itu selalu mengejarku 
 Memberikan perhatian lebih untukku 
 Selalu memperdulikanku 
 Mereka berharap aku membalas cintanya 
 Namun diriku menolak 
 Aku tak sanggup 
 Aku tidak bisa mencintainya 
 Cinta sekejap membawa luka 
 Menggores hingga perih didalam dada 
 Maafkan aku cinta 
 Bukan hati ini enggan membalas cintamu 
 Tapi hatiku tidak bisa menyatu dengan hatimu 
 Karena kita berbeda satu sama lain 
 Surabaya, 01 September 2009Karya : Imam Aris Sugianto 
  
 Sahabatku.. 
 Apakah kamu tau?? 
 Kalau kamu adalah sahabatku? 
 Kau tak tergantikan oleh siapapun.. 
 Walau banyak orang silih berganti di sisiku 
 Namun kau slalu ada di hatiku.. 
 di benakku dan di setiap kenanganku.. 
  
 Walaupun ruang, jarak dan waktu memisahkan kita 
 Namun itu bukan penghalang bagiku tuk slalu merindumu.. 
 Entah sampai kapan 
 aku kan slalu setia di sini 
 untukmu.. 
 ku mohon.. 
 Jaga dirimu baik-baik 
 Karena kaulah anugerah Tuhan 
 Yang terindah dalam hidupku.. 
 Moga Tuhan menyertaimu 
 Selalu.... 
  
 By me: 
  
 Amelda sianturi 
  
 Your Best friend 
  
 Ingin kusuarakan apa saja di sini, tapi angin punya 
 telinga dan kata-kata. bahkan lampu-lampu taman ini 
 akan merekam dan menyuarakan kembali dengan bahasa 
 lain. lalu dinding memagar tubuhku, 
 kesepian yang mendekam! 
  
 ingin kumerdekakan apa saja di sini, tapi burung 
 tak punya lagi sarang yang tenteram. pohon-pohon telah 
 memburu kota demi kota, mengubah ketenteraman jadi 
 kegaduhan, dan asap yang dimuntahkan beribu 
 cerobong pabrik adalah oksigenku setiap detik. aku 
 merokok limbah serta mengunyah beton! 
  
 ingin kutulis apa saja di sini, tapi koran tak lagi 
 punya suara. seribu iklan memadati halaman 
 demi halamannya, seperti gula-gula yang dikunyah 
 anak-anakku. aku hanya membaca bahasa angin di sana 
 kemudian meliuk di balik bendera setengah tiang. 
 kemudian hening… 
  
 ingin kusuarakan kembali kemerdekaan di sini, tanpa 
 granat dan senapan. ingin kuteriakkan penderitaan 
 burung yang kehilangan kebebasan terbang. hingga 
 di udara yang terbuka tak akan ada lagi kecemasan-kecemasan 
  
  
 Setelah kemenanganmu atas mimpimu 
 Kau tak lagi membawa aku dalam hidupmu 
 Kebencian terlihat seraut  di wajahmu 
 Kau menghindar disaat  hati ini memohonmu 
  
 Hatimu telah tertutup oleh kepalsuan 
 Kata-kata indah telah kau Janjikan 
 Tak akan berpisah di kala kedukaan 
 Terpaksa bibirmu telah mengucapkan 
  
 Telan pahit kehidupan 
 Yang ada tinggal kesendirian 
 Kau menari dalam kemenangan 
 Kau tertawa dalam kedustaan 
  
 Perempuan hujan tertunduk diam 
 Di bilik kesunyian dia bertahan 
 Atas rindu yang menderam 
 Pada jiwa lelaki awan 
  
 Telah dicoba seulas senyum jua sapa 
 Saat jumpa di beranda maya 
 Namun yang nyata ada 
 Jawabnya hambar, sekedar saja 
  
 Duhai lelaki awan ... 
 Dengarlah rintih perempuan hujan 
 Dirimu hanya sebuah kenang 
 Yang sesekali datang bertandang 
  
 Sambut sapa juga candanya 
 Agar hilang segala dahaga 
 Bukankah kau ingat janji bintang? 
 Meski lain suasana, tangan tetap saling berpegang 
  
 Duhai lelaki awan ... 
 Cobalah mengeja aksaranya! 
 Pahami keinginannya! 
 Sekali ini saja! 
  
 Suruh dia menendang tongkat itu.. 
 Yang menghadap keatas menjulang menantang.. 
 Tiada takut roboh jengahnya hidup.. 
 Lebih tak sanggup mati akan datang.. 
 Seperti dalam karung harus lepas.. 
 Berlari tak bosan melawan duri.. 
 Darah yang keluar sakit tiada rasa.. 
 Tak berkucur terobati nikmat.. 
 Selalu ada lelah dalam tiap langkah.. 
 Asal tak berhenti di sini.. 
 Bijaklah sekuat pendirian hati.. 
 Harus slalu kau tanya keberanian itu.. 
 Pasti kau tahu banci kerdil bersembunyi.. 
 Tertutupi ocehan celoteh hujatan maki.. 
 Tampak emosi diri merangkul nyali.. 
 Tapi seperti pedang berbalik sayat belati.. 
 Lebam tergores bodoh yang tak disadari.. 
 Sia-sia atau berarti sekali lagi.. 
  
 Hey Pejuang ? 
 apakah kau telah meraihnya ??? 
  
 Apa yang harus kulakukan atas itu semua ? 
 aku tak bisa berbuat apa-apa... 
  
 Percayalah.... 
 kau dan dia memang ditakdirkan untuk bersama 
 menjalin sebuah hubungan yang indah, 
 merintis kehidupan dimasa yang akan datang... 
  
 Berjanjilah pada dirimu ! 
 bahwa kau akan memperjuangkan Sang Berlian Cinta itu... 
 bejanjilah bahwa kau akan menjadi Lapisan Emasnya... 
  
 Yakinlah pada dirimu !!! 
 Kau adalah pejuang Cinta.. 
 Kau tak bisa menyerah.. 
 Karna dirimu, sudah ada di dalam Menara Tantangan... 
  
 Tersuguh lagi pahit itu pagi ini 
 Kopi hitam tak bergula di meja kerja 
 Setelah tes manis yang kemarin kuteguk tak bersisa 
 Kuharap saat ini sama 
 Namun mungkin si Ibu penjaga nafas ini telah lupa 
 Bubuhkan gula kepadanya 
 Getir luar biasa 
 Setelah manis itu kunanti datangnya 
 Yah, mungkin ini pesan darinya 
 Agar aku kian dewasa 
 Enggan namun mencoba terbiasa 
 Kini kuteguk semua tak bersisa 
 Sembari ku melanjutkan segala kerja 
  
 Wahai kau yang jauh disana, 
 Disini di tempat ini aku selalu menunggumu, 
 Mengingat tentang nostalgia saat bersamamu, Akan kah kau ingat dengan kenangan itu? 
 Kita pernah bertemu, berjanji untuk bersatu. 
 Namun itu bagaikan lilin yang kehilangan biasnya, 
 Hilang, habis dan tak tau kemana. 
 Kemana harus ku bawa serpihan ini? 
 Dalam gelapnya malam aku selalu merindukan saat itu, 
 Duduk termenung di makan oleh dingin nya malam, 
 Tapi hati ini tak pernah beku untuk mu, 
 Disini keadaan nya masih sama seperti dulu. 
 Namun apa daya ragaku ini, 
 Aku hanya bisa menunggu, dan terus menunggu, 
 Mungkinkah sampai nafas ini semua akan terus begini? 
 Ku selalu berharap dan terus berdoa agar kau selalu bahagia, 
 Walau disini ku mati dimakan masa lalu ku. 
  
 Kaki hujan mengetuk kaca jendela.. 
 Nafas awan memeluk tubuh dan jiwa.. 
 Dari jauh pandangmu nampak dalam benakku.. 
 Kau seperti pohon yang gagah menolak hembusan angin ribu.. 
 Sesaat mata langit memancarkan senyum.. 
 Hangatnya membuatku terdiam pasi.. 
 Tak sabar menanti esok hari.. 
 Melihat paras mungil mengetuk hati.. 
 Sirna kehidupan yang mulai menyenja.. 
 Mentari pun akan menutup matanya.. 
 Di bawah rembulan yang putih dan cerah.. 
 Ku ukir namamu bersama bintang yang indah.. 
  
 Wahai cinta hati ku 
 Andai kau tahu betapa sayang ku hanya lah untukmu 
 Andainya kau tahu betapa aku ingin hidup bersamamu 
 Dan seandainya kau sedari hidup dan mati ku cuma untuk mu 
 Pasti kau insan paling bahagia dalam dunia ini.. 
 Sayang ku.. 
 Biar sejuta insan yang menunggu ku 
 Tak pernah terguggat rasa kesetiaan ini 
 Meskipun cinta yang hadir lebih sempurna 
 Kau tetap pilihan dalam hatiku.. 
 Wahai cinta hatiku selamanya 
 Kuatkan hatimu untuk terus mencintaiku 
 Sekuat aku mencintaimu 
 Walau ku tahu puisi ini tak sehebat suara hatiku 
 Biar hanya tuhan yang tahu betapa hebatnya jiwa inj.. 
 Wahai hatiku.. 
 Kekalkan lah ia untuk mencintai dia seorang 
 Sesungguhnya hati ini tak mampu bahagia tanpa dia 
 Dia adalah segalanya untuk KU 
 Cinta yang lahir dari keikhlasan hati 
 Dan hati itu dari anugerah yang maha ESA 
  
 Detik waktu.. 
 Menyadarkanku 
 Betapa aku mencintaimu.. 
 Tak perlu kau tahu 
 Biarkan aku bersembunyi 
 Dibalik selimut takdir ini 
 Yang tak akan pernah rela 
 Jika kita bersama.. 
 Maafkan diriku dan rasaku.. 
  
 Dinginnya malam merasuk ke tulang.. 
 Mata yang sudah terpejam, kembali terbuka.. 
 Tapi yang ku ingat hanya bayang dirimu.. 
 Ku tengok kepala ke kanan dan kiri.. 
  
 Mata menatap kesatu titik.. 
 Mengingat salah satu bagian hidupku, dimana dia? 
 Dimana aku menyimpannya? Oh ponselku.. 
 Setelah sekian menit aku menatap kosong, 
  
 Terbangun dari lamunan.. 
 Akhirnya aku mengingat sesuatu, 
 Bahwa sebenarnya aku belum punya ponsel.. 
  
 Ketika satu pohon tercabut dari bumi 
 Akan tersisa satu lubang kekosongan 
 Satu persatu pohon tercabut 
 Lubang-lubang itu tambah banyak, tambah banyak 
 Perlahan-lahan pohon itu pun habis 
 Tapi lubang-lubang itu tetap bertahan 
 Semua mungkin akan musnah 
 Semua mungkin akan berakhir 
 Semua mungkin akan jenuh 
 Semua mungkin akan tertahan 
 Tapi kehampaan itu bertahan 
 Dia tak akan mudah lepas 
 Dia tak akan pernah pudar 
 Siapa yang sirna, siapa yang hina 
 Terkandung dalam benalu-benalu parasit 
 Yang mengisap hidupku, hidupmu, dan hidup kita 
 Siapa yang tertindas, siapa yang terlindas 
 Terjatuh di bawah kaki-kaki para punggawa 
 Mengangkat sang raja yang sedang tertawa 
 Tak hanya kelopak mawar yang gugur 
 Duri-durinya pun ikut gugur 
 Tangkai-tangkainya pun ikut gugur 
 Daun-daunnya pun ikut gugur 
 Melapuk dalam usia, meratap dalam resah 
 Bangkai-bangkai pasti tercipta 
 Tak ada yang bertahan 
 Tak akan ada yang abadi 
 Tak akan ada, tak mungkin... 
 Aku terinjak, aku tertikam 
  
 Tuhan 
 Kicauan burung tak lagi terdengar di pagi hari 
 Mataharipun tak memancarkan sinarnya 
 Bahkan pepohonan tak berdiri tegar lagi 
 Seakan dunia telah mati 
  
 Tuhan 
 Aku selalu menahan tangisku 
 Aku terlalu takut untuk bersuara di kegelapan ini 
 Seakan aku ada di ambang kematian 
 Antara hidup dan mati 
  
 Tuhan 
 Beri aku setitik cahayamu 
 Agar aku bisa bersuara dikegelapan ini 
 Di kegelapan yang tak berujung 
 Dan di kegelapan yang tak ada seorangpun selain AKU 
  
 Di tepi hatiku yang terkikis 
 Di antara luka yang selalu mengiris 
 Dan mata yang selalu mengalir tangis 
 Pada senja lah, aku mengemis….. 
 Senja, batas antara siang dan malam 
 Batas antara fana dan dusta 
 Di situlah aku berada 
 Di situlah aku merenung terbakar lara 
 Melacur senja selalu hidupku 
 Memaknainya sebagai sebuah perenungan 
 Amarah, dendam, dusta, dan air mata 
 Ku serahkan tenggelam di pelukan senja 
 Senja menjelang menodai langit cerah 
 Angin berhembus belati, menusuk tiap nadi 
 Getir jiwa haru menyelimuti tubuhku 
 Menjelang hilang, senjaku terbenam…..21 Agustus 2011 
  
 Buih yang menghampar di lautan 
 Seakan menggigit hati sang insan 
 Mereka tak bersuara tak berisik 
 Menyaksikan panorama itu ku terpukul 
 Kegigihan dan semangat ini tak kan runtuh 
 Tuk menghadapi para kafirin 
 Aku yang telah nekad untuk berjuang 
 Semata hanyalah untuk membela agama 
 Aku berjuang di medan perang ini 
 Membawa nama Ilahi dan Rasulnya 
 Ku tahu mereka bersamaku 
 Ku tahu mereka melindungiku 
 Disinilah aku menghembuskan nafasku untuk yang terakhir kalinya 
 Disinilah darah dan jiwaku bersaksi oleh semua pengorbananku 
 Dan wahai anak-anak ku 
 Lindungilah agama kita, sembahlah hanya pada yang Esa 
 Janganlah mempersekutukan-Nya 
 Ingatlah pesanku ini baik-baik 
  
 Ayah 
 Andai angin mampu mendengar suaraku 
 Suara yang tak habis kuperdengarkan 
 Kerinduan akan hangatnya sentuhan 
 Aku iri pada mereka! 
 Bisa tertawa bahagia sambil bercerita 
 Hari-hariku tidak pahit. Hari-hariku indah 
 Andai kita tak terbatasi tanah dan batu 
 Mungkin saat ini aku memelukmu 
 Sungguh kerinduan amat jahat 
 Seketika menggerogoti hati 
 Menghancurkan pikiranku menyita waktuku 
 Ketika rindu dating 
 Tak ada dinding yang mampu menopangku 
 Tak ada sehelai kainpun yang menyelimutikuAyah.. 
 Andai kau bisa mendengar ceritaku 
 Menjawab setiap tanya yang keluar dari bibir beliamu 
 Andai angin mengutarakan rinduku 
 Aku ingin sekali bersatu dengan tanah 
 Lalu berkisah tentang hariku Lindungi aku dari kejamnya dunia 
 Kejam rindu ini menuntutku merasakannya 
 Ku ingin berjumpa denganmu 
 Agar beban dan kehidupan tak sekejam ini padaku 
  
 Angin dingin kelam berderik 
 Kabut putih menghapus mentari 
 Tegak cahayanya menusuk citra 
 Pahatan gunung memecah langit 
  
 Berselimut awan beralas zambrud 
 Tinggi dan tajam 
 Sejak waktu tidak beranjak 
 Di sanalah snubari berdetak 
  
 Sunyi sepi tak beriak 
 Cermin ilusi di atas danau 
 Menikung pohon yang melambai warna 
  
 Di Selah Kaki-kaki mengejek Karya-karyanya 
 Di manakah aku berada…? 
 Di mana jiwa tak mengingat rumah 
 Di saat hidup serasa sempurna 
  
 Sungguh jelita permadani ini 
 Tebarkan pesona di atas cakrawala 
 Tak berujung di pandang lamanya 
 Serasa bertualang di negeri tak bertuan 
  
 Oleh Ustadz Awa Motivator Cinta (Ustadz AMC) 
  
 Opat taun ngantunkeun saliraopat taun ngabantun kacinta tos nyaba ka sagala arahteu janten duriat mengkoltetep nyangreud 
 Opat lebaran kaasih dina manahopat lebaran kanyaah teu lirensanaos seueur gogodatetep kadeudeuh teu ngalih 
 Opat taun tos kalangkungkiwari abdi mulih ka lemburngabantun katulusan asih 
 Nyanggakeun cinta ti abdimung pikeun salirasapertos kapungkurtetep gemblengsalamina…Puisi ini karya : Ustadz Awa Motivator Cinta (Ustadz AMC),penulis buku MOTIVASI CINTA® 
  
 Anak, sebagai pemimpin masa depan 
 Ayah, berjasa untuk anaknya 
 Ibu, selalu mendukung kebaikan anaknya 
 Dan Tuhan, meluruskan jalan yang miring 
 Aku tahu tempat itu 
 Tempat kasih dan sayang berkumpul 
 Membentuk rasa cinta yang tanpa batas 
 Menggulung jiwa yang sedih hatinya 
 Jejak teman tertinggal di sudut belakang 
 Langkah saudara mengikuti mereka 
 Ke tempat yang redup namun bersinar 
 Sebut saja mereka 'keluarga' 
  
 Pahlawan tanpa tanda jasa 
 Ialah Guru 
 Yang mendidik ku 
 Yang membekali ku ilmu 
 Dengan tulus dan sabar 
  
 Senyummu memberikan semangat untuk kami 
 Menyongsong masa depan yang lebih baik 
 Setitik peluhmu 
 Menandakan sebuah perjuangan yang sangat besar 
 Untuk murid-muridnya 
  
 Terima kasih Guru 
 Perjuanganmu sangat berarti bagiku 
 Tanpamu ku tak akan tahu tentang dunia ini 
 Akan selalu ku panjatkan doa untukmu 
 Terimakasih Guruku 
  
 Ini bukan wajahku 
 Jika aku tidak bisa membuatmu tersenyum Nona 
 Banyak harapan dan mimpi saat kau tersenyum 
 Tapi sayang, senyum itu kau buang demi bayang yang tidak dapat kau peluk 
 Tersenyumlah nona, sebelum matahari terbit sebelum mathari terbenam 
 Tersenyumlah nona, memandang wajah ku yang polos 
 Tersenyumlah nona, semua orang merindukannya. 
  
 Bahasa malam berlalu 
 Meninggalkan dialog klasik sebuah mimpi 
 Tapi kenapa selalu saja tentangmu 
 Hingga aku rindu lagi 
 Senyummu melengkung di balik sisa bintang 
 Menyambut cahaya pertama hari ini 
 Turun hening ke laut 
 Basah bersama anak-anak ikan 
 Nyanyian burung-burung subuh melengking 
 Pecah di ombak 
 Lalu abadi bersamanya 
 Daun-daun pantai yang mulai bersuara 
 Bergerak perlahan 
 Bertanya padaku 
 Untuk siapa rinduku ini 
 Aku menjerit ditusuk rasa 
 Lalu jatuh di pasir bersama luka purba 
 Karena terus kuterka-terka ketulusanmu 
 Dan kuraba-raba perasaanmu 
 Siapakah wajah yang tengah kaurindui??? 
 Jiwaku dijelma sampan nelayan 
 Dibawa pergi bersama jalanya 
 Membelah selat di seberang mata 
 Dan tak tahu kapan pulangnya 
 Angin pantai melirih 
 Hinggap di bulu tanganku 
 Menjadikan pokok-pokok bakau cemburu 
 Kepiting-kepiting kecil berlarian 
 Disalak anjing liar yang matanya tajam 
 Sesekali menatap diriku 
 Seakan mampu membaca pikiran ini 
 Lalu kita berbincang dalam bait-bait fajar 
 Matahari akan mengambang 
 Langit mulai telanjang 
 Tapi rasaku tak juga hilang 
 Dan semua ini... 
 Tentangmu saja 
 Pantai Boom, 24 Juli 2013 
  
 ---- 
 No. Urut : 11.168 
 Tanggal Kirim : 24/07/2013 14:43:36 
  
 Ayah 
 Kenangan bersama mu sering kali membuat ku menangis 
 Kata-kata mu selalu terdengar di telinga ku 
 Entah kemana aku harus mencari sosok mu 
 Kita tak akan pernah bertemu lagi untuk selama nya 
 Aku rindu kan engkau ayah 
 Rindu belaian tangan mu 
 Rindu panggilan mu 
 Rindu semangat mu 
 Rindu senyuman mu 
 Rindu cara bicara mu 
 Kau mengajarkan banyak hal pada ku 
 Bagaimana aku harus mengahadapi kejam nya dunia 
 Bagaimana aku harus tetap tersenyum walau pun keadaan nya aku lagi besedih 
 Ayah 
 Aku selalu mendoa kan mu 
 Agar kau berada di tempat terindah nya allah 
 Air mata ku ini akan membuktikan kalau aku bisa menjadi sosok seperti mu 
 Sosok ayah terhebat dalam hidup ku 
 Kau mampu menjadi sahabat di saat ku butuh sahabat 
 Kau mampu menjadi ayah di saat ku butuh ayah 
 Kau mampu memberi ku semangat 
 Di saat ku butuh dorongan 
 Kau mampu membuat ku tersenyum saat ku lagi terluka dan kecewa 
 Ayah 
 Dalam hati ku,, ku sangat merindukan mu 
 Semoga kau tenang di alam sana ayah 
 Aku janji,, aku kan selalu berjuang untuk mendapat kan kesuksesan 
 Walau tak ada lagi yg memberi ku semangat 
 Aku kan selalu terlihat kuat di depan ibu dan kakak 
 Ayah,, anak mu kini telah merasa kan tinggi nya langit, 
 Anak mu kini telah merasakan susah nya mencari duit 
 Kau memang benar ayah,, suatu saat jika kau tak lagi ada 
 Aku kan mersakan keras nya hidup ini 
 Tapi kata-kata mu membuat ku bangga ayah 
 Kau bilang kalau kau bangga pada apa yg telah ku lakukan saat iniaku juga bangga pada mu ayah 
 Kau ayah terhebat ku 
 Kau pahlawan ku 
 Selama nya kau kan tetap berada di hati ku 
 Walau kita tak mungkin lagi untuk bertemu dan bersama 
 Karena alam kita telah berbeda ayahaku berjanji,, aku psti bisa membuat ibu bangkit dan tersenyum lagi 
 Aku kasian pada ibu ayah 
 Ibu selalu menangisi mu 
 Ibu begitu terpukul atas kepergian mu 
 Aku tak ingin ibu juga meninggal kan ku ayah 
 Ibu selalu bilang, kalau ibu ingin pergi juga seperti ayah 
 Lalu aku sma siapa lagi ayah? 
 Aku takut ayah 
 Sangat takut,, karna aku begitu butuh dan sayang sama kalian 
 Kalau aku bisa memohon pada allah 
 Biar kan aku untuk pergi dulu 
 Karna aku tak sanggup kehilangan kalian 
 Tapi allah tak mau medengar permohonan ku 
 Allah lebih dulu memanggil mu ayah"Love u ayah" 
 === 
 No. Urut : 7082 
 Tanggal Kirim : 31/01/2015 23:24:21 
  
 Mengenang cinta yang ku jalani kini 
 terasa sepi di lubuk hati... 
 kau yang ku cintai menyepi diri 
 tanpa ada senda gurau cinta kasih lagi!.. 
  
 Mengapa sayang dalam ku bahagia 
 mencintai mu kau regut segalanya kini 
 aku terdiam dalam merindu sabar menanti 
 isyarat cinta dari mu.... 
  
 Ku pujuk hati ini walau rawan dan pedih 
 kesabaran ku pertahankan demi perjanjian 
 cinta yang telah kita ucapkan. 
 kerana , 
  
 .. 
 aku masih sayang diri mu 
 .. 
 aku masih mencintai mu 
 .. 
 aku masih merindui mu 
 ....dan..dan. 
 dan segala cerita kita 
  
 Aku seperti pantai yang di hempas ombak 
 walau terluka tapi masih kekal dan teguh 
 menanti mu hingga kau kembali pada ku 
  
 suci cinta ini 
 suci kasih ini 
 suci rindu ini. 
 hanya untuk mu sayang.. 
 doa ku... 
 Semoga Aku Akan Setia Pada Mu!. 
 Semoga Kamu Jua Sayang! 
  
 Sejujurnya ku tak ingin jauh darimu karna aku sungguh mencintaimu 
 bagaimana aku dapat melintasi semua itu 
 bila tanpa ada kamu 
 bila tanpa ada kehadiranmu. 
 Terasa hampa terasa terombang ambing oleh badai yang menerpa 
 dalam kelamnya kesah aku 
 kamu dan kenanganku 
 selalu terbayang dalam angan dan benakku 
 selalu tentang kamu di palung jiwa ini. 
 Aku ingin kau tetap disini 
 ku tak rela kau meninggalkanku 
 semoga kau mengerti bahwa dirimu 
 sangat berarti untukku. 
  
 Akhirnya... 
 kita berpisahsetelah subuh menyekat malamsetelah malam di geser pagi 
 Akhirnya.. 
 kita berpisahsetelah kata menjadi kalimatsetelah kalimat mengurai.. 
 segala kebekuan kita 
 Yang tersisa hanya bisu;;;hanya diam.. 
 dan kita sama mengertikau aku saling menyintakau aku sama menyanyangi 
 Walau waktu terlalu lambat mempertemukan kitatapi.. 
 kita mesti yakin bahwa cinta tak mungkin salah 
 Dan aku tahu. 
 bahwa aku mengasihi kamutanpa perlu ku tahu.. 
 kau mencintai aku 
  
 Terus kugores kata dalam sajak 
 Kuronce seutas rasa rindu Rindu kenangan masa silam. 
 Di mana aku terus menggurat garis tawamu 
 Dan setiap kali terselip kegundahan di ujung matamu, 
 Selalu aku yakinkanmu, bahwa: engkaulah seketsa harapankuaku percaya kelak engkau menjadi jodohku. 
 Kini anganku jempalitan, melihat ragu menudungi parasmu Nyatanya semuanya tak sebanding 
 Di tengah gulita, kaulepaskan genggamanku:akulah remang-remang, cahaya redup engkau tuju. 
 Perjalanan kita hilang, di tengah kekalutan 
 Kau torehkan nyeri tiada pernah kuduga. 
 Bukan aku tak mampu melupakanmu 
 Namun harapan yang berubah kekecewaanakan terus membingungkan angan, 
 Angan yang tak mampu menghapusmu:engkau yang pupus asa, kepadaku yang tak pernah putus berharap.25 Maret 2014 
 No. Urut : 2467 
 Tanggal Kirim : 07/04/2014 19:07:45 
  
 Dalam kelamnya malam 
 Hujan deras mengiringi tangisan ku.. 
 Aku sengaja menangis dalam rintikan hujan.. 
 Agar.. tiada yang tahu, jika ku menangis 
 Ingin rasanya, aku pertunjukan padanya. 
 Betapa pedih nya hati ini 
 Aku tak kuasa menahan penderitaan ini 
 Ingin ku tebas semua rasa ini 
 Namun.. apa daya? 
 Hatiku dan ragaku tak sanggup 
 Biarlah hujan yang menutupi 
 Ku kan coba terus tuk bertahan.. 
 Created by : Erina Damayanti 
 Twitter : @Erinutdmynt 
  
 KESEDIHANKU DI TANAH MEDAN Oleh Lanang Rachmadi 
 Ku tatap pulau danau biru membuai perahu..., 
 Nelayan Bandar Seribu dengan lagu kasih..., 
 Lagu adat Simalungun di Tanah Purba..., 
 Hatiku yang memeluk langitnya ayah..., 
 Di atas sawah ladang kaumku..., 
 Ditengah riuh dunia..., 
 Ku mendengarkan silsilah bintang- bintang..., 
 Menepis dalam kelakar sonder dusta..., 
 Tiada lagi Harum anak dara..., 
 Tiada lagi kebahagiaan berarti untukku..., 
 Ayah dan ibuku kini telah tiada..., 
 Aku hanya sebatang kara saat ini..., 
 Tiada lagi yang peduli denganku..., Hanya senandung puisi-puisi gelaplah yang menimangku..., 
 Getar lamunan nestapa yang mencakar..., Petir yang mencambuk jiwaku..., 
 Sulitnya melewati peliknya hidup ini..., 
 Melahirkan syair bak pujangga berlagu...,Ibu..., 
 Ayah..., Dengarkanlah jeritan pedihku yang membelah segara dunia ini..., 
 Aku ini punya siapa...., 
 Tak ada tujuan hidup..., 
 Aku ingin pulang..., 
 Tetapi daku tak mengerti arah jalan pulang..., 
 Tak tahu harus kemana dan dengan siapa..., 
 Tangis yang terus mengucur bak telaga kepedihan..., 
 Bibir mungil ini tak lagi bisa bersenandung...,Sementara..., 
 Sendi- sendi ini terus melebur dan rapuh..., 
 Tuhan ..., 
 Seandainya engkau beri aku kesempatan sekali lagi..., 
 Ku akan memeluk erat kedua orang tuaku..., 
 Kupeluk Di tengah fananya dunia ini.... 
  
 UNTUKMU AYAH DAN IBU يا أبي وأمي 
 Karya Dwi Meldya L. 
  
 Ayah, Ibu .. 
 Maafkan aku untuk hari ini 
 Seharusnya aku berada disampingmu 
 Duduk menanti saat-saat yang engkau tunggu dalam hidupmu 
 Ayah, Ibu .. 
 Tahukah engkau di sana ? 
 Ku duduk, berbaring menangis mengingatmu 
 Kutak kuasa menahan rasa sedih meninggalkan anak-anakmu disini 
 Ayah, Ibu 
 Kelak kau berdiri di sana 
 Sampaikan salamku pada Ka`bah yang berdiri kokoh nan megah di sana 
 Sampaikan salamku pada orang sekitarmu 
 Kelak ku kan berjumpa dengannya suatu hari nanti 
 Ayah, Ibu 
 Maaf, sekali lagi maaf 
 Ku tak sanggup melihatmu menangis untuk saat ini 
 Kelak engkau kembali Ku akan menjemputmu dan memelukmu erat-erat 
  
 Kamu seperti bayang semu dalam hidupkuyang tak pernah hadir dalam kehidupan nyatakukau slalu mengusik dalam tidurkuhadir dalam tiap mimpikukadang ku bertanya pada tiap detakan jantung iniakan kah kau menjelma dalam bangunku dan menjadiriwayat dalam kisahku....... 
 Aku sadar .. 
 mungkin kau hanya mimpi bagiku, takkan pernahjadi nyata 
 dan kau hanyalah bidaddari impianku yangterlintas dalam tiap mimpikukapan.....!!!kapan.....!! 
 aku slau bertanya pada rasa ini?? 
 tapi tak ada jawab nya...!! 
 rasa ini diam, terbelenggu dalam cinta... 
 Mungkinkah dia akan datang dan menjawab semua darikegelisahan ini 
 memaknai dan membuat aku mengertiakan getaran ini 
 apakah ini cinta??/ataukah gurauan belakah??? 
 tapi aku tau hadirmu adalah jawaban dari semua ini 
  
 SEMANGAT Oleh Yuni Setyaningsih 
  
 Dengan bangga kumulai lagi sentuhan semangat 
 Kucoba kembali haluan berapi-api 
 Kuberdiri di kaki sendiri 
 Kukepalkan tangan mengangkat beribu mimpi 
 Jalan berlubang tepat didepan mata 
 Injakan beralas batu siap menggoyahkan tubuh 
 Para pejalan sukarela mengusik jejak 
 Tapi apalah arti sebuah hasil tanpa keringat 
 Tak perlu putus dengan optimis 
 Apalagi bergabung dengan pesimis 
 Masih ada tadahan tangan mengharap Maha Satu-satunya 
 Menunduklah bersama ikhlas 
 Lalu bangkitlah menggandeng berjuta semangat. 
  
 No. Urut : 3311 
 Tanggal Kirim : 21/07/2014 14:27:08 
  
 Dengan syair aku bercerita. 
 Dengan syair aku meluapkan rasa. 
 Dengan syair pula aku menuangkan segala. 
 Segala yang ku alami. 
 Segala yang terjadi. 
 Segala yang ku lalui. 
 Aku bisa berbagi dengan syair. 
 Aku bisa melukis kisah dengan syair. 
 Aku bisa menghibur orang banyak dengan syair. 
 Syair mungkin kata yang sederhana. 
 Namun memiliki sejuta arti yang penuh makna. 
  
 Why should all my walls 
 Painted by my tears 
 Cause no one can be stand Near to a person who cold as you are 
 And if those ices be who we are 
 You will be the coldest oneI open all my photo albums 
 And no one was watching I was crying and flasback until the snows gone I said something because I want to be the story that you madeI said hello and stand there 
 On the ground 
 And you never answer it 
 You're the coldest 
 Could you greet me, friend? 
 Draw a smile on your face But it will never come 
 Because we will never get along 
 Like those story that I made 
 Last year I just think that we are same 
 But I am the worst 
 You're the coldest thing in my life You said that I should be putted away 
 Just like the coldest story that we made 
 Neglect me and you will walk away someday 
 Like an illusions that I can make it real 
 This is too cold place 
 And you left me there 
 No one can be cold like you are These photos is the answer 
 You never care about me 
 You don't want to see the way I act in these spacesI just see you will be colder 
 Colder and someday you will gone You are the coldest one You're the highest mountainthat I will never stand on the peak 
 Because you're the coldest one 
 And you will never change 
 Although the day begin in your life You're so coldI never know 
  
 -- 
 No. Urut : 5260 
 Tanggal Kirim : 30/10/2014 15:13:38 
  
 Memikirkannya aku ngeri 
 Seandainya tak dapat lagi kutemukan dirimu saat bangunku 
 Tak dapatlagi kujamah setiap ruas jari tangamu 
 Aku bukan pujangga yang bernafas puisi 
 Karna itu terimalah kenytaan akan kasihmu ini yang standart 
 Standar itu biasa saja, semua tentangku memang bisa 
 Namun tidak dengan cintaku padamu 
 Tahukah kamu... 
 Hal yang paling kusukai bila didekatmu 
 Bukan wangimu yang mempesona 
 Bukan pula kulitmu yang indah bak putri hati 
 Apalagi rambutmu yang melunakkan marahku 
 Yang paling kusuka adalah setiap senyummu yang kau tawarkan pada nadiku 
 Setiap gerakmu yang indah dan memabukkan setiap ototku 
 Tutur katamu yang tenangkan batinku 
 Tetaplah seperti itu dan jadikan hidup ini lebih bermakna karenamu. 
  
 Aku sedih saat kau pergi, karena aku kehilangan kehangatan genggammu. 
 Aku menggerutu dalam hatiku, mengusir pikiran negatif yang silih berganti menyerang isi kepala. 
 Membuatku gila, karena takut kehilanganmu seutuhnya. 
 Aku menangis disela sepiku, tatkala perasaan bersalah terjebak dalam jiwa. 
 Mengusik senang mendatangkan luka. 
 Sebab, rasa bersalah itu tak tau jalan keluarnya. 
 Hanya berharap kepercayan kan datang, 
 Menenangkan hati yang bimbang. 
 Menghapus semua ragu. 
 Menghilangkan semua gundah. 
 Karena aku takut kehilangan kilau permata indahku, 
 Karena hanya ada satu permata berharga untukku, akan selalu begitu selalu. 
 Permata kesayanganku INTAN 
  
 Papa,,, 
 Aku masih ingat saat kita bersama. 
 Papa,Mama, 
 Kakak dan Aku. 
 Bersama dalam kebahagiaan 
 kesedihan, dan kekhawatiran. 
  
 Papa 
 sampai sekarang, 
 Aku tidak tahu pasti penyebab kerisuhan ini. 
 Aku tidak tahu apa alasan mu meninggalkan aku. 
 Padahal kau tahu 
 engkau adalah penyemangat hidupku, 
 Papa. 
  
 Aku ingin kau tahu papa. 
 Dalam lamunku 
 aku merindukan mu. 
 Yah, aku sangat kehilangan mu. 
 Tak jarang aku berfikir untuk katakan 
 "Kapan pulang Pa???" 
 "Papa pulang lah!!" 
 Tapi lidah ku kakuh tak bergerak. 
 Sekarang aku seperti terselimuti oleh penyesalan. 
 Penyesalan yang teramat dalam. 
 Ingin kau pulang kemabli bersama ku, mama, dan kakak. 
  
 Tumbuh menumbuk 
 Dipandang nanar merusuh menunduk 
 Jalan timpang dalam lenggang 
 Seriku layu dikipas bayu 
 Ku coba berdiri dititik dizikir sendiri 
 Tuhan,,, 
 Iblis merayu dibujukan nafsu 
  
 Imagine how lucky they'reI'm really mad 
 And this is the endingI don't know what should I do 
 My friends, my teacher 
 They almost support meI really cannot let them down 
 If I not happy, I let them down 
 But this is the ending, still 
 How should I feel is my doubt 
 This is the ending 
 No more him, Those are past, close my eyes 
 The ending that can't be enjoyed 
 Desires that cannot be letted go This is the ending 
 No more pain, but the scars stillI am lucky but so unlucky Walk on these streets While they were on a playgroundI feel different, I cover my shirt 
 Because of some dirt,I only can put my headset on 
 Take a picture, imagining 
 Sit alone without my friends I am mad really mad 
 But I just hold my breath"Close my eyes".. The ending of everything 
 And I can believe it. 
  
 Aku berdansa di malam hari 
 Di tengah hujan yang melintas amat deras 
 Ku mendengar bisikan kecil di dalam naluri 
 Tak kuasa ku ungkapkan 
 Terkepung dalam kenangan 
 Kenangan yang bernama 
 Bak judul puisi "Helvy Tiana Rosa" 
 Aku mulai menguntai sajak dari bait ke bait 
 Yang penuh makna dan intuisi 
 Imajinasi bercampur dengan ambisi 
 Ambisi menjadi seorang puteri 
 Puteri kerajaan yang belum ku tau apa namanya 
 Aduh.. Betapa mulia hati seorang puteri 
 Sampai membuatku merasa iri 
 Parasnya cantik sekali 
 Wajah rupawan berseri-seri 
 Ingin ku menjadi seorang puteri 
  
 Jalan 
 Beri arah untuknya jalan yang lurus 
 Jalan 
 Jangan engkau sesati yang bukan menjadi jalannya 
 Jalan 
 Pertemukanlah jalan ku dengan jalannya 
 Karena aku masih ingin melihat dia bahagia 
 Bahagia dengan jalan yang dia pilih 
  
 Jalan 
 Tuntunlah dan bimbinglah dia 
 Agar dia sampai di pelabuhan yang dia tuju 
 Jalan 
 Jika ini bukan menjadi jalanku 
 Izinkanlah aku menjadi bayang semu di hatinya 
  
 Haruskah sebuah rasa disembunyikan, 
 Sedang aku terlanjur meneriakkannya. 
 Manalah mungkin ku hanya berbisik, 
 Sedang hati di cambuk rindu. 
  
 Lewat angin ku hembuskan sayang, 
 Namun kemana ia? Hilang disapu hujan. 
 Manalah mungkin ku hanya terdiam. 
 Sedang hati dingin sendirian. 
  
 Kutunggu jawaban bermalam-malam, 
 Namun jawaban sirna di setiap pagi. 
 Manalah mungkin ku bisa tersenyum, 
 Sedang hati gelisah tak bertepi. 
  
 Guruku, 
 Kau adalah pahlawanku 
 Tanpamu aku tak tahu apa-apa 
 Kamu menuntunku dalam segala hal 
 Kau menerangiku dalam kegelapan 
 Kau mengajariku dengan penuh kesabaran 
 Dari aku tak tahu 
 Sampai aku tahu 
 Kau selalu tersenyum saat saat aku mengatakan, 
 Aku belum mengerti, 
 Dan saat itu pula kau mengulang dan menjelaskan kembali kepadaku 
  
 Wahai guruku 
 Kau dalah sosok yang teguh 
 Dan sangat hebat 
 Saat musim kemarau, 
 Panas yang tak terkira 
 Keringat yang bertuturan di wajahmu 
 Kau tetap semangat mengajari kami 
 Saat musim hujan datang 
 Hujan yang deras 
 Kilat bergemuruh 
 Kau tetap kesekolah 
 Untuk bertemu dengan siswa siswamu. 
  
 Terimahkasih 
 Wahai guruku 
 Pengabdianmu 
 Tak akan pernah kulupakan. 
 Sampai aku tahu 
  
 Siang malam aku selalu ingat kamu.... 
 walau kita belum pernah bertemu.... 
 Namun hati ini penuh dengan ukiran namamu... 
 Jiwaku telah terhiasi dengan wajahmu.... 
 Bayanganmu telah memenuhi ruang qalbuku... 
  
 Walau hanya lewat media sosial pertemuanku denganmu... 
 Namun rasa cinta telah tumbuh di hatiku.... 
 Tak pernah terpikir di benakku, siapa kamu, siapa aku, yang aku tau hanya cinta di hatiku... 
 Engkau telah merasuki jiwaku... 
 Engkau telah menjadi bagian hidupku.... 
  
 Aku tak mampu menahan rasa cinta ini.... 
 Ingin ku ucapkan, namun tak ada kemampuan dalm diri ini... 
 Hari hari ku penuh kegelisahan memikirkan hal ini... 
 Adakah jalan untuk menghilangkan kegelisahan ini... 
  
 Ya... 
 Tuhan berikanlah jalan yg terbaik untukku... 
 Tunjukkanlah hidayah 
 Mu dalam hatiku.... 
 Mudahkanlah jalan bila memang dia jodohku.... 
 Hanya Engkau yang mampu menuntun hidupku.... 
  
 Hari ini aku sungguh berharap aku dapat memutar waktu.... 
 Memutar waktu sekali saja untuk bersahabat lagi... 
 Sekali lagi dengan dia 
 Aku sangat sedihkarena dia melantarkan aku ditengah persahabatan kami 
 Aku benar benar tak bisa melupakannya 
 Apalagi Saat saat indah yang aku lewati bersama sahabatku 
 Aku hampir menitikkan air mataku Saat dia... 
 Menyatakan bahwa aku bukan Sahabatnya lagi 
 Betapa sedihnya aku...... 
 Aku sudah berusaha untuk melupakannya tapi tak bisa 
 Aku sudah berusaha untuk tak menitikkan air mata untuk menangisi persahabatan ini 
 Tapi usahaku sia sia........ 
 Ya Tuhan tolonglah ya Tuhan tolonglah 
 Agar aku tak mengingat mereka lagi......... 
 Aku tak kuat dengan cobaan 
 Mu ya Tuhan..........Sahabatku..... 
 Tolong terima aku lagi.......... 
 Sedihnya dirimu merindukanmu.... 
 Berikan aku kesempatan sekali lagi........ 
  
 Puspa 
 Aku termangu pada indah raflesia 
 Ketika menguncup mengecup kening angkasa 
 Tumbuh dengan resah 
 Pada rekah yang harus dipikul 
 tenanglah puspa 
  
 Aku mencintaimu dalam-dalam 
 Kalaulah harus aku ulangi fase-fase bunuh diri 
 Pada setiap bencana yang kau tiup halus 
 Ketika temaram 
  
 Aku bisa saja, puspa 
 Namun mataku benar-benar akan mengatup 
 Sedang dirimu mulai malu 
 Dengan senja yang sedang memadu murka 
  
 Demi engkau yang harus tetap mempesona 
 Namun ketika aku harus benar-benar binasa karenamu 
 Bukan karena inginku 
 Sedang kau tak pernah lupa 
 Aku pernah menghisap 
 Kuncup indahmu 
  
 Ketika ku ukir sebuah kata 
 kini ku mulai mengungkapnya 
 satu persatu kata yang ku cipta 
 seakan tertanam dalam nyata 
  
 disudut sebuah penantian 
 ku mulai tak sadar 
 bahwa ku teringat sebuah kenangan 
 disaat memory membuka hati 
  
 kutatap jauh kedepan 
 ku dengar sebuah ungkapan 
 meski itu semua hanya sebuah hayalan 
 namun mampu membuat ku teraus mengenang 
  
 dirimu takkan hilang 
 meski badai , angin , hujan menerjang 
 karena sebuah kenangan indah telah menjadi sebuah catatan 
 dalam sebuah waktu yang mungkin terpendam 
  
 Damai Dalam Doa 
 Oleh Ni Komang Kartini 
  
 Raut guratan kriput di wajah Mu nampak semakin jelas. 
 Butir demi butir keringat yang menetes adalah bukti kegigihan 
 Mu 
 terik sinar mentari yang terasa membakar kulit tak kau hiraukan 
 demi sebuah lembar demi lembar rupiah bisa kau sisihkan. 
  
 senyum selalu kau tunjukkan pada 
 Ku 
 dibalik senyum itu ku tau hati 
 Mu lelah . 
 sdkit pun kau tak mengeluh atas nasib yang kau dapatkan. 
 meski sepanjang hari waktu kau habiskan untuk bekerja. 
  
 ayah engkaulah panutan 
 Ku 
 engkaulah yang menjadi insfirasiku 
 engkaulah bagian dari kisah hidup 
 Ku 
 tanpa diri 
 Mu aku tak berarti. 
  
 Indah senyumnya membuatku terpana 
 Ingatkan diriku akan hangatnya cinta 
 Yang menyelimuti luka direlung hati 
 Dan jadikan semua keindahan nyata 
 Tak kuasa hati ini tuk menahan 
 Rasa cinta yang semakin bergelora 
 Tepiskan air mata menjadi canda tawa 
 Jadikan hidup ini semakin berwarna 
 Bagai rembulan diantara beribu bintang 
 Dialah tokoh utama dalam cerita indahku 
 Alasanku mampu menapaki hidup didunia ini 
 Dan bersamanya ingin kutatap indahnya dunia 
 Dialah sesosok malaikat tanpa sayap 
 Yang setia hadir disetiap mimpi indahku 
 Walau esok hari dia bukanlah milikku 
 Aku akan mencintainya seumur hidupku 
  
 ---- 
 No. Urut : 256 
 Tanggal Kirim : 22/12/2013 20:23:35 
  
 Kini hidupku penuh awan gelap 
 Pita hitam hiasi makam kumeratap 
 Kini rumahku tak beratap 
 Seluruh keburukan dapat kutatap 
 Malamku sunyi sendiri kutengelam 
 Masa laluku tanpamu bagai kapal karam 
 Tak tahu apakah kita akan berjumpa dalam 
 Akankah kulihat lagi kasihku yang hiasi makam 
 Andai dapat kita rangkai kisah kita 
 Mengukir berjuta cerita 
 Yang belum terucap dengan kata 
 Semua hanya terlihat rata 
 Sejuta hatiku memohon kepadamu kini 
 Hilangkanlah rasa sesakku disini Agar perasaan sepiku tak lagi berani 
 Lenyapkan jalinan rasa rinduku ini 
  
 Hari ini,.. 
 Dan selama waktu membawa semua cerita.. 
 Maafkanlah semua kekuatan yang seakan memaksa.. 
 Dan berbagai ungkapan keegoisan untuk memilikimu.. 
 Kau tlah semakin indah dan mempesona.. 
 Dengan duniamu yang bahagia di anggapanku.. 
 Dan biarlah semua itu berjalan dengan kebenarannya.. 
 Tak ada kepura puraan tawa dalam tangisan.. 
 Jika kuasaku terasa mengusikmu.. 
 Dan biarlah ku jadikan kuasa untuk pastikanmu bahagia.. 
 Jika ku terlalu jauh dari jangkauanmu.. 
 Jujur lah bahwa kau berpura pura mengulurkan tanganmu.. 
 Jika ku tak terlihat meski di hadapanmu.. 
 Dan katakan bahwa kau sengaja menutup mata.. 
 Jika hati dan fikiranmu terlalu sibuk.. 
 Dengan apa yang kau coba untuk nikmati.. 
 Anggaplah ku seperti apa yang tak pernah ada.. 
 Dalam benak dan imajinasimu sebelumnya.. 
 Karna ku tak tau... 
 Kebenaran seperti apa yang dapat menyadarkanmu.. 
 Baca lah cerita tentang ku.. 
 Dan tak perlu kau coba untuk percayai.. 
 Bahwa ku selalu ada 
 Meski kau coba melenyapkanku dari kenyataan.. 
 Bahwa ku selalu mengulurkan tangan untuk menantingmu.. 
 Meski kau terus mencoba menampiknya... 
 Bahwa ku selalu di hadapanmu.. 
 Meski kau mencoba menolakatas apa yang kau ketahui tentang ku..‪#‎BlackSe 
 An‬ 
  
 Di saat arwah memasuki raga ini 
 Meninggalkan secercah harapan 
 Harapan yang tak akan pernah tercapai 
 Mengubahmu seperti yang dulu 
  
 Kawan dimana sikap mu yang dulu 
 Berhati emas , sekuat baja 
 Tangguh menghadapi dunia ini 
 Bersamaku, di setiap waktu 
  
 Kini kau tak jauh berbeda dengan mereka 
 Badut-badut di sana 
 Kegelisahan ini menjadi-jadi 
 Setelah kau kenal dia 
  
 Dimana ?? kau mentari 
 Menghilang dengan cepatnya 
 Mengubah seisi dunia ku 
 Menjadi gelap dan tak tergapai 
 Olehmu ... 
  
 Selamat datang di Forum Loker Puisi, dalam Forum ini anda bisa bertanya dalam hal Publikasi Puisi anda maupun sebagai sarana curahan hati anda. 
  
 Masa berlalu jauhi hidupmu 
 Kini satu lagi usiamu bertambah 
 Tetaplah jadi yang terbaik 
 Didunia dan diakhiratmu.. Sobat! 
  
 Tetaplah disini 
 Dijalan kebenaran 
 Dijalan ketaqwaan 
 Dijalan keimanan 
  
 Hingga nanti kau letih 
 Jangan pernah berhenti 
 Hingga mencapai... 
 Syurga yang kita rindukan bersama... 
  
 Ya allah... Cerdaskanlah ia.. 
 Selamatkanlah ia selalu 
 Dalam menghadapi ujianmu.. 
 Kuatkan hatinya, iringi selalu langkahnya dengan cinta kasihmu... 
 Amin! 
  
 Saat kita saling menatap dan tertawa dalam gelungan rembulan 
 Aku tak pernah menyangka rembulan itu tak pernah singgah lagi 
 Tawa kebersamaan itu membuatku merasa sesak ketika mengingatnya 
 Aku tak pernah berfikir, aku akan jauh darimu 
 Bahkan sangat jauh, yang tak bisa di ukur jarak dan waktu 
 Kata orang ketika manusia kembali pada 
 Nya ia akan menjelma menjadi bintang yang indah 
 Tapi aku tak ingin melihatmu dari jauh 
 Aku ingin mendekapmu dan tertawa bersamamu di sini 
 Kenapa kau begitu cepat, aku ,, aku masih begitu merindukanmu 
 Bayangan wajah cantikmu beralaskan kain kafan masih hangat di fikiranku 
 Membuatku menjadi gila dalam sesaat 
 Aku, aku sangat ingin selalu bersama mu 
 Tapi waktu tlah membawamu pergi meninggalkanku 
 Aku tlah kehilanganmu 
  
 KETIKA KU BERTAHAN (RI)Oleh Raihana Indiana 
 Hasrat untuk pergi sudah mulai pupus 
 Hanyut bersama dengan hati yang terbungkus 
 Ku akan tetap bertahan demi buah hati 
 Berharap bahagia telah menanti 
 Sinar mentari terasa hangat membelai 
 Memberikan harapan yang pernah terbengkalai 
 Ketika ku berusaha untuk bertahan 
 Jangan palingkan wajah dengan tertahan 
 Hati terasa was-was dan kwatir 
 Apa pertanda akan adanya petir 
 Berlindung didalam naungan atap yang masih terbuka 
 Semoga terjaga dari kegalauan meskipun agak terasa 
 Jangan kau abaikan apa yang ku ucap 
 Itu adalah kenyataan yang tertancap 
 Perasaan yang masih belum sempurna 
 Dekaplah supaya tidak sirna 
  
 Satu kata trucap. 
 Di sini aku hadir. 
 Kembali untuk katakan. 
 Selamat malam cinta. 
  
 Malam yang dingin. 
 Seakan menyapa diriku. 
 Ingatkan tentang cinta yg indah. 
 Silih berganti kenangan menggodaku. 
  
 Malam... 
 Masihkah ada cinta yg tulus untukku. 
 Malam... 
 Tunjukkan kalaw memang ada. 
  
 Kasih aku jalan. 
 kalaw itu bahagiaku. 
 Dan jauhkan jln jngn tunjukkan. 
 Kalaw itu akn membuatku sedih. 
  
 Sepanjang malammu datang. 
 Doa dn harapan bergema. 
 Padamu Tuhan... 
 Terimakasih akan Anuggrahmu... 
  
 Aku prnah merasakan. 
 Arti.... 
 Mencintai dn Di'Cintai... 
 ... 
  
 Cinta,.. 
 Jangan bersedih 
 Usap air mata di pipimu 
 Usah kamu meratapi kecewaku 
  
 Biar aku rasakan 
 Sendiri dengan ikhlas 
 Sesal yang menghantam dada 
 Agar engkau tiada luka karenanya 
  
 Tetaplah tenang 
 Berdiam di relung hatiku 
 Sebab engkau lebih bermakna 
 Ketika meresapi tiap perkata jiwa 
  
 Cinta,.. 
 Engkau begitu setia 
 Menemaniku selama ini 
 Tatkala aku terpuruk dan terluka 
  
 Tatkala aku, 
 Jatuh hati dan merana 
 Saat aku dirundung rindu 
 Tatkala rasaku berujung pilu 
  
 Sabarlah, wahai cinta,.. 
 Engkau ku cintai tanpa majas 
 Sebagaimana aku mencintai 
 Seorang wanita tanpa syarat 
  
 Kuatkan aku, saat terlena,.. 
 Tempa hatiku yang terkelupas 
 Sebagaimana dirobek oleh perkara, 
 Serta lisan durja yang menyayat 
  
 Tetaplah setia di hatiku 
 Dengan izin Tuhan Semesta Alam 
 Karena Tuhan telah berfirman : 
  
 ''Perempuan yang baik adalah untuk laki-laki yang baik. 
 Dan laki-laki yang baik untuk perempuan yang baik pula.'' 
  
 Imajiku bergerilya melintasi daratan, 
 Padang sabana, 
 Pegunungan, 
 Lautan, 
 Dan melayang di antara semburat jingga sore ini. 
  
 Menikmati vegetasi alam, 
 Mencumbu puncak pegunungan, 
 Kemudian berselancar di antara gulungan riuhnya ombak, 
 Akhirnya menuju peraduan berselimut hamparan senja. 
  
 Namun tubuhku ada di sini. 
 Diantara bantal dan guling. 
 Terhalang tembok. 
 Terkungkung dalam ukuran sepetak tiga kali empat meter. 
  
 Dan.... 
 Hatiku sedang belajar mendaki di ketinggian hatimu 
 Untuk sampai di puncak kebahagiaan. 
 Ruangnya tak kalah gaduh disebabkan namamu bergaung di sana. 
  
 Pangkalan Bun, 30 Agustus 2016 
  
 Kulihat petang berlalu 
 Ada rindu menjemput malam 
 Ada tangis kini berlalu 
 Hilang bersama senja 
 Adamu….. 
 Rupamu….. Penghias terada 
 Berkali-kali membenturku dalam hening 
  
 Dan Jiwa kini Dahaga 
 Mimpikan malam denganya 
 Tapi  Tiada. 
 Bila esok menjemput 
 Nasib ……  adanya…… 
 Mampu ciptakan hidup, berlalu bersama malam dan hari 
 Hanya mimpi sekejap. 
  
 Aku tidak benar-benar tahu tentang cinta 
 Aku tidak tau itu akan datang kepadaku seperti ini 
 Hatiku tidak ingin berakting seperti itu di depan kekasihku 
 Jika ku tau akan seperti ini 
 Aku tak akan memulainya dari pertama kali 
 Seperti orang bodoh aku terlambat menyesalinya 
 Aku berharap kau tak akan menjadi cintaku 
 Aku berharap bahwa itu bukan hanya kamu 
 Kau membodohiku, kau mengatakan bahwa ini bukan cinta 
 Aku berharap ini akan berakhir dengan takdir 
 Karena luka yang menyakitkan akan tertinggal padaku 
 Tetapi saat aku tahu ini, ku masih tetap serakah 
 Aku menginginkannya 
 Aku berpikir itu adalah awal yang salah. Aku pikir begitu mudah 
 Aku percaya aku akan selalu bisa memanggilmu 
 Apa yang harus kulakukan? Dimana salahnya? 
 Aku harus menghindari cinta ini 
 Aku sangat merindukan segalanya tentangmu 
 Aku berharap kau tak akan menjadi cintaku 
 Aku berharap bahwa itu bukan hanya kamu 
 Kau membodohiku, kau mengatakan bahwa ini bukan cinta 
 Aku berharap ini akan berakhir dengan takdir 
 Karena luka yang menyakitkan akan tertinggal padaku 
 Tetapi saat aku tahu ini, ku masih tetap serakah 
 Sekarang jika itu bukan kamu, tak ada arti apa-apa 
 Sekarang aku juga tak bisa menahan diri lagi 
 Kenyataannya bahwa aku harus menghapusmu hari ini juga 
 Ini akan lebih sulit 
  
 Hancur berantakan, 
 Terpencar entah kemana. 
 Dunia serasa tiada. 
 Berhenti sejenak, 
 Terpaku dalam diam. 
  
 Sempat berpikir, 
 mungkin takdir. 
 Takdir??? 
 Mungkin percaya, 
 Tapi entahlah. 
 Bimbang bergejolak. 
  
 Jiwa merana, 
 Bahaya!!! 
 Nanti bisa melayang. 
 Seperti layangan, 
 Terbang tak terarah. 
 Terbang tak tentu arah. 
 Pemiliknya berlayar, 
 Tak tahu kemana. 
  
 Hanya berharap. 
 Engkau bimbing, 
 Jalanku yang tak tahu arah. 
  
 Denpasar, 13 September 2012 
 (Didedikasikan untuk kawan-kawanku yang tetap berjuang bersama rakyat) 
  
 --- 
 No. Urut : 170 
 Tanggal Kirim : 18/12/2013 17:51:20 
  
 Aku telah mengatakan kau sebagai kekasih 
 Seratus hari akhir ini keadaan berbuih 
 Dulu begitu bahagia orang memandang kita 
 Seakan iri setiap aksara kita berbalas mesra 
  
 Dunia berotasi mengubah zaman 
 Terjadi juga pada rasa bahagia 
 Aku yang terlalu mencemaskan 
 Namun dulu kau menenangkan 
  
 Kali ini keadaan memang benar berubah 
 Ketika dulu kau anggap aku bidadarimu 
 Namun sekarang tergantikan dengan dewimu 
 Uh.. nafasku nyata tersesak sesak 
  
 Ku kira ku bahagia selamanya 
 Bersama dirimu untuk masa depan 
 Kecemasanku tertumpah ruah 
 Dan kau membenarkan hal itu 
  
 Ku kira bahagia 
 Tapi tidak dengan dirimu 
 Ku akan bahagia 
 Tanpa kehadiran dirimu 
  
 Tuan canda tak lagi dapat disebut tuan canda 
  
 Candanya yang dahulu menyejukkan, 
  
 Kini tlah berubah haluan menjadi menyakitkan 
  
 Karena ia telah berani bercanda dengan rasa 
  
 Tak ada lagi Tuan Canda 
  
 Bagiku Tuan Canda telah tiada 
  
 Bukan Lagi Tuan Canda 
  
 Adanya hanya Tuan yang suka bercanda 
  
 Hujan kecil sudah terluka 
  
 Gadis receh ini membeku sudah 
  
 Harapannya pupus bersama kelabu yang menggumpal 
  
 Ah.. kemana perginya biru yang menyejukkan? 
  
 Tuan Canda tak lagi pengobat asa 
  
 Ia hanya sebagai pelebur rasa 
  
 Pecundang labil yang mengenaskan 
  
 Terhempas ke jurang dendam yang mengobar asa 
  
 Ah tuan.. 
  
 Kenapa kau lakukan? 
  
 Hujan kecil tak dapat lagi jadi hujan 
  
 Ia hanya genangan 
  
 Tuan.. 
  
 Aku benci.. 
  
 Ketika kalbu kau sakiti 
  
 Di bawah gemerlapnya mentari 
  
 Ah tuan.. 
  
 Aku benci.. 
  
 Benci.. 
  
 Benci.. 
  
 Tapi.. 
  
 Aku tetap mencintai 
  
 Karena yang memilihmu bukan patik 
  
 Tapi hati.. 
  
 Hujan kecil yang menangis, 
  
 F 
 Fadhiani 
  
 Siluet senja memanjakan hatiseperti dirimu yang selalu kunantikunanti dengan penuh harapberharap aku dan kamu saling menatapmenatap dengan mata yang penuh cinta 
 Seperti embun pagi yang sejuksenyummu hilangkan dahagakuseperti menyiram kerongkongankudengan cawan yang penuh salju 
 Mungkin benar kata orang jatuh cinta membuat orang kehilangan imanbahkan tuhanpun aku lupakan demi memikirkan dirimusungguh aku benar-benar jatuh cinta padamu. 
  
 Ku selamatkan kau dalam dinginnya dunia 
 Ku benamkan kau diantara tubuhku 
 Masih terbayang apa yang kulakukan 
 Menyesal dan dosa sudah di lewatkan 
  
 Terkejut dan tak kuasa 
 Semalam aku entah dimana 
 Sekujur keringat membahasi pipiku 
 Baru kusadari hari dan tanggal 
  
 Malam yang singkat telah habis 
 Seiring dengan langkah kakiku 
 Mencari senggumpal penutup 
 Untuk luka yang tak pernah usai 
  
 Mengapa aku menatapmu 
 Sedang engkau tak pernah menatapku 
 Mungkin karna ku hanyalah Anak ingusan tak punyaLihatlah... 
 Ku memandangmu selalu 
 Kau laksana bidadari surga 
 Bintang kan terus bersinar 
 Saat wajah cantikmu terpancar 
 Dengarkanlah suara hatiku 
 Setiap saat memanggil namamu 
 Bersediakah engkau jadi tambatan hatiku 
 Tak mengapa walau sesaat 
 Terpenting di hidupku aku bisa memilikimu 
 Oh kasih oh sayang 
 Ijinkan cintaku berlabuh di hatimu 
  
 Kemaren... engkau melintas di depanku 
 Penuh gaya... rambut terurai sebahu 
 Tertiup angin senja.. 
 seakan melambai mengajakku 
 Tapi kubiarkan engkau berlalu... tak kuhirau 
 Hari ini.. 
 engkau melintas penuh malu 
 Wajah tertunduk.. 
 dalam busana jilbab 
 Tesipuh melangkah... penuh percaya diri 
 Kini aku terpesona hendak menyapa 
 Pandangku tak kuasa melepasmu 
 Engkau bergegas tinggalkan kenangan 
 Terbayang betapa bedanya dirimu kemaren 
 Hari ini Hidayah Allah menjelma pada dirimu 
 Hanya dapat berucap "Subhanallah”Tiada kosa kata lagi yang berma'na 
 Hanya do'a.. 
 semoga Allah Subhana Wata'ala 
 Senantiasa Merahmatimu.... 
 amiin_________________________25-7-2014 (tengah malam)by: @ru_mandala 
  
 Aku sering berdoa memohon 
 segala kebaikan dalam menjalani 
 setiap detik jalan hidup ku.. 
 Tapi! 
 aku sering gagal... 
  
 Mungkin Allah, 
 mahu mendidik.. 
 hati ini agar aku selalu tabah!... 
  
 Aku sering berdoa agar di beri 
 kebijaksanaan dalam memberi 
 keputusan dalam semua hal 
 tapi aku kecundang.. 
  
 Mungkin Allah.. 
 mahu menguji sejauh 
 mana otak ini berfikir.. 
  
 Aku sering ingin kan keberanian.. 
 tapi Allah memberikan amarah bahaya 
  
 Aku berdoa di pertemukan Cinta 
 dan Allah pertemukan aku 
 dengan orang yang salah.. 
  
 Mungkin Allah, 
 mahu aku sentiasa berhati-hati 
 dalam mencari cinta sejati 
  
 aku ingin nikmat-nikmat 
 tapi Allah memberikan aku 
 peluang-peluang.. 
  
 Mungkin Allah, 
 mahu aku berdikari mengunakan 
 tulang empat kerat ku.. 
  
 Lalu ku berdoa.. 
 Ya Allah... 
 Tunjukkan kepada kami yang benar 
 dan jadikan pilihan kami mengikuti yang benar. 
 Dan juga tunjukkan kepada kami yang tidak benar 
 dan permudahkan kami meninggalkannya... 
  
 .. 
 Semoga Aku Sentiasa Bersyukur.. 
 Pada Mu Allah!.. 
 Amin. 
 JN. 
  
 Kedua tanganmu menutupi mataku 
 Kau menuntunku ke pelabuhan 
 Tempat engkau menyandarkan perahu 
 Kau genggam tanganku, 
 Kau ujarkan seribu mantra 
 Untuk aku duduk bersama 
 Kau kasihkan dayung 
 "berlayarlah bersamaku 
 jangan ragu!" 
  
 Perahu ini berlayar 
 Kau dayung begitu kencang 
 Aku gamang karna aku tak bisa Berenang 
 Kau siulkan angin laut 
 “yakinlah ada aku sebagai pelampungmu 
 saat kau tenggelam” 
  
 Ombak menggulung kecamuk 
 Sayang, kau lepaskan dayung itu 
 Kau lompat dari perahu 
 Kau berenang sekencang-kencangnya 
  
 Tanpa menoleh, kau berlalu begitu saja 
 Hanya nampak karang kepalamu 
 Tempat otak kecilmu berlindung 
  
 Ingin kulempar dayung 
 Byar.... tenggelamlah semua kenangan 
 Terseret arus bercampur sampah! 
  
 Seandainya tak pernah bertemu 
 Tak pernah saling sapa 
 Tak pernah saling sayang 
 Bahkan saling cinta 
 Seandainya bukan kamu Aku tak mungkin seperti ini 
 Terpuruk dalam cinta yang indah 
 Bahkan hanya luka yang kau goreskan 
 Tuhan, mungkinkah ini semua kembali? 
 Apa mungkin semua bisa kurasakan lagi 
 Tuhan, aku mohon abadikan cinta kami 
 Dan aku mohon jadikan aku dan dia menjadi "KITA" 
  
 Tak lagi engkau cium 
 Aroma firdaus pada rumahmu 
 Semenjak keberangkatanmu 
 Bersama rasa cemas 
 Mencari nafkah 
 Demi mengobati rasa lapar dan haus 
  
 Barangkali; 
 Jika ada seorang bertanya 
 Apa yang engkau makan? 
 Adalah bebau amis ikan yang menikam di laut 
 Barangkali; 
 Jika seorang bertanya lagi, 
 Apa yang engkau minum? 
 Adalah angin gerimis hujan dan badai 
  
 Ohh.. 
 Di laut 
 Tempatmu menitip takdir dan nasib 
 Engkau tak perduli 
 Apa yang akan terjadi 
 Meski engkau tinggal sendiri 
  
 Di laut 
 Di jalan-jalan yang tak ada ujung 
 Engkau menjelma ikan di deras laut 
 Melawan arus gelombang 
 Yang gemuru 
 Ohh… 
 Pada jaring-jaring dan kail ikan 
 Engkau menaruh sejuta harapan 
 Demi menembus gelombang impian 
  
 Sahabat.... 
 Kau seperti mentari yang slalu menerangi hidup ku 
 Bagi ku kau bagaikan pelangi yang slalu mewarni hari hari ini 
 Sahabat.... 
 Suka dan duka 
 Tangis dan tawa 
 Sudah kita lewati bersama 
 Walaupun waktu memisahkan kita 
 Tapi kenangan ini akan slalu terukir dalam sejarah hidup ka 
 Sahabat.... 
 Bagi ku kisah persahabatan ini seperti cerita"mentari dan bagi bintang walaupun tak bersisi tapi saling melengkapi" 
  
 Cantikku... 
 Malam ini rahasiamu takkan datang 
 Rawatlah senyum manis bahagiamu 
 Sedihmu akan melambatkan malam 
 Lelap tidur dan indahkan mimpimu 
  
 Manisku... 
 Kucoba beranjak menjauh dari cintamu 
 Sebelum hati sejatiku tertambat hebat 
 Aku tersadar ini rangkaian kisah semu 
 Meski kasih sayang kita memeluk kuat 
  
 sayangku... 
 Kasih suci tak akan meninggalkanmu 
 Pulihkan ikatan sakral yang retak itu 
 Walau perih menghujam jantung kita 
 Sadarlah ini kebahagiaan sementara 
  
 Kasihku... 
 Aku rahasiamu warna gelap hidupmu 
 Mari belajar hentikan mengukir dosa Menutup sudah kisah rahasia kita 
 Dan Tuhanlah yang tahu menghukumku 
  
 Kini, hujan datang 
 Perlahan membasahi tubuhku 
 Namun, ku tetap bertahan di deras hujan 
 Meski dingin menghampiriku 
 Tubuhku bergemetar, 
 Wajahku pucat, 
 Mataku perih, 
 Dan airmataku hanyut bersama derasnya hujan 
 Ku nanti dirimu disini! 
 Dikursi kayu saksi bisu cinta kita 
 Saksi saat dirimu ucapkan janji padaku. 
 Tapi mengapa, 
 Sekarang kau tak kunjung datang 
 Aku menunggumu, 
 Dan hanya kamu yang kutunggu 
  
 Kau bisikkan pada awan satu katarindu yang berpulang tanpa raga 
 Angin menyampaikanku bisik mesra 
 Mendayu biru 
 membelai paru 
 Aku ini setiamu 
 Selama apa juga aku tetap menunggukasihmu 
 embun sejuk yang kekal pada terik mentari 
 Dan kamu itu pkirku 
 Sebagaimana awan ,tiada lari dari langit 
 Bayangmu lekat menawan akal 
 Aku risau 
 Bertanya kabar merindu nanar 
 Pada peluk,sentuh 
 pada suara 
 Pada nafas 
 pada aroma 
 Pada kasih 
 sayangmu 
 Dengar ini 
 suara hati merinci 
 Bilakah kau tau embunku? 
 Rembulan runtuh 
 gemintang jatuh 
 Melihatmu-Senyummu yang mekar dirindu  jauh 
  
 Aku Fikir 
 Oleh Qiky Almukhtar 
  
 Aku fikir.. 
 Aku telah melupakanmu.. 
 Dan aku fikir, 
 Aku telah melepaskanmu.. 
 Juga aku fikir, 
 Aku telah relakanmu.. 
 Sekian lama aku mengabaikanmu 
 Dan tinggalkanmu, 
 Ternyata rasa ini masih ada untukmu 
 Dikala aku melihatnya bersama denganmu,Baru.. 
 Aku sadar dan tahu.. 
 Bahwa cinta yang terlalu besar untukmu,Hingga, 
 Aku tak mudah untuk melepaskanmu.. 
 Sesal tiada terucap lagi, 
 Kecewa kini telah memenuhi ruang hati 
 Kata maaf tak berarti lagi 
 Air mata tiada berempati 
 Kesalahan tidaklah seluas bumi ini,Namun, 
 Tindakan jauh lebih menyakitkan diri 
 Kau yang telah memilih jalan hidup mu kini, 
 Jangan pernha bertanya tentang semua ini 
 Karna engkau lah yang memulai.. 
 Dan membuatku bersikap seperti ini 
 Hingga jauh dari kehidupanmu yang sekarang ini.. 
  
 Kucari arti kasih sayang didalam gelap hutan belantara. 
 sendirikutelusuri rimbun pepohonan. 
 yang menutupi jalan setapak, 
 berharap ku bisa mendapatkan jawabnya 
 Aku seperti burung tanpa sayap, 
 seperti siputyang tak memiliki cangkang. 
 seperti badaktak bercula, 
 cucuran keringat danair mata hanya bisa membisu melihat sosok2 yang berdiri tegap didalam bola mata... 
 Mengapa harus ada pembeda-pembeda itu? 
 mengapa harus ada status penentang itu... 
 mencoba memberontakkan diri untuk satu perhatian khusus, 
 namunlangkah itu hanya terabaikan saja 
 Apa harus berlari? 
 sampai kapan? 
 sampai kemana? 
 langkah terakhir ditepi telaga kautsar ..... 
 apa mampu mengubah yang ada?? 
 Tidak .......... 
 seburuk-buruknya anak adalah aku... 
 selalu aku 
  
 tak sanggup melupakanmu 
 kekasih, aku katakan aku tak sanggup... 
 ketika memaksakan untuk melupakanmu 
  
 kekasih, aku katakan aku tak sanggup 
 ketika pikiranku memaksaku untuk membunuh bayanganmu 
  
 kekasih, aku katakan padamu.. 
 aku tak sanggup melepaskan kenangan yang telah terjadi saat itu 
  
 walau hingga saat ini aku tak pernah dapat menyentuhmu, atau merasakan jemari-jemari mungilmu atau menyentuh dinding wajahmu.. 
 walau hingga saat ini aku tak pernah dapat lagi bertemu denganmu... 
 walau hingga saat ini aku tak pernah dapat lagi mendengarkan suaramu.. 
  
 kekasih ketahulah satu hal.. 
 aku takkan pernah dapat melupakanmu.. 
  
 Seakan-akan aku masuk kedalam permainanmu 
 Bukankah cinta itu tak untuk dipermainkan? 
 Permainan yang kau dalangkan 
 Dan kau membuatku seperti wayangmu yang tak berdaya 
 Kau berdusta dengan semua cintamu 
 Cintamu yang membuatku buta 
 Dengan semua perlakuanmu dibelakangku 
 Akupun tak tau.. 
 Nyatanya kau telah bersama dia dalam diam 
 Kau hancurkan aku perlahan dengan semua dusta ini 
 Katakanlah jika memang kau tak menyayangiku 
 Sebelum ku tenggelam dalam permainanmu 
 Dan membuatku seakan bodoh 
 Karna semua sandiwaramu ini… 
  
 Jauh angan ku telah pergi 
 Meninggalkan semua harapan yang ada 
 Semua telah hilang dalam alunan mimpi 
 Kenyataan yang selama ini menjadi harapanku 
 Kini pudar dalam hembusan waktu 
 Kau hengkang dari rasa ini 
 Hanya karena sedikit kesalahan yang ku perbuat 
 Sungguhkah tiada maaf untukku lagi..? 
 Sungguhkah aku tidak bisa mendampingi hari-harimu lagi..? 
 Apakah aku hanya bisa berharap 
 Dalam mimpi-mimpi kecil disetiap tidurku 
 Dalam sujudku ini 
 Kulantunkan alunan do’a pada Ilahi rabbi 
 Semoga kita suatu saat nanti bisa bersama-sama lagi dalam ikatan yang suci. 
  
 Ku Selalu Rindu 
 Oleh Testy Dwi D. 
  
 Musim gugur telah mula terasa 
 Di hatiku kekeringan pula 
 Ku meratap wajah malam 
 Pudar tanpa rembulan 
 Kekasih 
 ku menunggu mu 
  
 Berharap hujan turun 
 Basahi hati yang terbakar api asmara 
 Selalu rindu ku tuliskan 
 Jika kalam Tuhan berbeda 
 Kuterbuka dan terima kenyataan 
  
 Meskipun luka 
 Meskipun duka 
 Engkaulah cahya 
 Biar bahagia aku tetap setia 
 Merindu dan terus merindu 
 Kau sambangi hati yang menanti 
  
 Fajar senantiasa tersenyum penuh harapan 
 Elok sinarnya sibakkan kabut kelam 
 Rembulan t’lah kembali ke peraduan 
 Lepaskan malam yang begitu muram 
 Yang menyimpan banyak kenangan 
  
 Awan bagai sejuta kenangan yang takkan sirna 
 Remai mencekam di lubuk hati terdalam 
 Via bayu ingin ku sampaikan 
 Isyarat yang belum sempat tersampaikan 
 Dendam terhadap benci yang menjadikannya cinta 
  
 Ini bukan saat ‘tuk terlelap 
 Aral rintangan akan selalu ada 
 Asa tertumpah ke atas pena 
 Nantikan rasa mengalir di atas kata 
 Ibarat asam merindukan basa 
  
 Namun, haruskah ku kubur segenap harap? 
 Di dalam senyap, tanpa tangis, tanpa ratap 
 Inginku menembus awan dan kerasnya dinding waktu 
 Tetapi, apalah daya takkan pernah mampu 
 Akan tetap ku simpan rasa ini untukmu... 
  
 _____ 
 Publish : 24/10/2015 8:38:34 
  
 Menatap wajahmu saat tidur 
 Menghirup aroma tubuhmu setiap saat... 
 Tersenyum melihat candamu 
 Bersedih melihat lukamu...Tuhan... 
 Apakah ini cinta ? 
 Yang kurasa bertambah setiap saat saat ku bersamanya... 
 Tahun demi tahun berlalu 
 Sayangku semakin dalam padamu... 
 Saling mengerti saling memahami.... 
 Kaulah kasihku, Selalu... 
 selamanya... 
  
 Sepanjang kebahagiaan bersamamu... 
 Masih terasa dalam relung hatiku Kau lindungi aku bagai pohon yang rindang Di balik raut wajahmu Selalu tersimpan kehangatan 
 Kau hadirkan sebuah cerita cinta dalam hidupku 
 Kau beri mimpi yang menenangkanku Kau ciptakan senyuman di hariku 
 Ibu..... 
 Tak pernah kau hiraukan goresan – goresan menyakiti hatimu... 
 Meski terik perlahan menatap Tak pernah kau ucap kata lelah 
 Ibu 
 Kau bagaikan bidadari surga dalam hidupku Yang selalu menjagaku menyambut sang waktu 
  
 Nak apa kabar...? 
 Apakah kau di sana baik baik saja... 
 Semoga kau di sana baik baik saja... 
  
 Nak berapa lama lagi... 
 Kau pulang 
 berkunjung lagi kesini... 
 Ke rumah ibumu ini... 
  
 Ibu sudah sangat rindu kepadamu... 
 Disini ibu tetap menunggumu... 
 Kapan pun engkau pulang... 
  
 Nak apabila alasan mu belum ke sini... 
 Karena belum bisa memberikan ibu makanan... 
 Maka pulanglah 
 di sini ibu akan sediakan makanan... 
  
 Nak apabila alasan mu belum ke sini... 
 Karena belum bisa membawa pulang uang untuk ibu bersolek... 
 Maka pulanglah 
 karena ibu sudah tua jangankan bersolek memakai lipstik pun tangan ibu sudah gemetar... 
  
 Nak apabila alasan mu belum ke sini... 
 Karena belum bisa membelikan ibu kendaraan... 
 Maka pulang 
 karena jangankan untuk menyetir melihat saja mata ibu sudah buram.... 
  
 Nak apabila alasan mu belum kesini... 
 Karena belum bisa membelikan ibu rumah mewah dan besar... 
 Maka pulanglah 
 jangankan rumah mewah dan besar di rumah kecil ini ibu sudah kesepian apalagi rumah besar.... 
  
 Nak apabila alasan mu belum kesini.... 
 Karena belum punya uang untuk perjalanan mu kesini... 
 Maka pulanglah 
 ibu akan kirim kau uang dari sisa simpanan ibu... 
  
 Tapi apabila kau masih belum ke sini... 
 Karena alasan yang tidak 
 terpikirkan oleh ibu mu ini... 
 Maka ibu akan tetap menunggumu.... 
  
 Kapan pun engkau pulang... 
 Dalam Kondisi senang atau susah... 
 Ibu akan tetap menerima mu saat kau pulang nanti.... 
  
 Lafaz Cinta Untuk Ayah 
 Oleh Qiky Almukhtar 
  
 Untuk mu ayahku.. 
 Kau tanam cinta di hatiku 
 Bersemi hingga menyatu dalam jiwaku 
 Tak pernah luput dalam ingatanku 
 Bintang yang menemani malamku, 
 Gelap yang menyapa malamku, 
 Dan mentari yang akan temani hariku, 
 Karna tulus dan indah cintamu 
 Aku akan menjadikanmu raja dalam hatiku 
 Yang akan terus mendekap hati dan jiwaku..Ayahku.. 
 Cintaku 
 cinta kami selalu, 
 Dan selamanya tetap bersamamu.. 
 Selamat jalan ayah ku.. 
 Akan terus kukirim fatihah untuk mu, 
 Bukti cinta pada mu.. 
  
 Sepi telah mampu meluluhkan malamku 
 Menyudutkan aku dalam segala bentuk 
 Hingga tanpa aku sadari .............. 
 Sanggup merapuhkan perasaan cintaku padamu 
  
 Mungkin.... 
 Kau Tak pernah menyadari 
 Kepergianmu semakin membuatku takut 
 Menempatkan aku dalam situasi yang sulit 
 Hingga berimbas pada kegalauan hatiku 
  
 Kini saatnya ........ 
 Aku untuk berpikir lebih 
 Karena aku adalah manusia biasa 
 Dimana ada sisi Sentimental akan tersentuh 
 Bila mendapatkan Pergesekan hati 
 Hingga kita merasa tidak percaya lagi dalam hubungan ini 
  
 Mungkin ada baiknya aku akan memenuhi keinginanmu 
 Dan akupun tak ingin menunggumu  terlalu lama 
 Hingga akan dapat mempertajam perbedaan diantara kita 
 Karena Aku Percaya 
 Hidup akan terus berjalan.... 
  
 Seringkali ku coba menguji 
 Akankah kau bahagia atau tak peduli 
 Ku coba bertingkah manis 
 Kau balas lebih manis 
 Iya. 
 terlihat jelas.. 
 Senyum renyah kau berikan, 
 Tawa bahagia kau tunjukkan, 
 Seringkali ku coba menguji 
 Akankah kau marah atau tak peduli 
 Ku coba bermain api 
 Duduk bersama lain lelaki 
 Yah. 
 terlihat jelas.. 
 Dahi kau ciutkan, 
 Tatap kau tajamkan, 
 Pertanda cemburu 
 Terus terang, 
 Aku jenuh berdrama!! 
 Kau juga.. 
 Tak lelahkah terus berpura pura? 
 Cepat ungkapkan segera!!.. 
 Sebelum aku benar2 tumbang 
  
 PGC: KU TEMUKAN BINTANG 
 Oleh Revand Larung 
 Mentari mulai curahkan sinar pada bumi, 
 Hiruk pikuk makhluk jagat mulai kembali. 
 Akupun ikut memulainya, 
 Akan aktifitas baru, berjaga di PGC. 
 Aku terbuai oleh seorang lewat di depakku, 
 Molek wajahmu, rekah bibirmu. 
 Terkejut akan-mu, hingga aku lupa diri, 
 Lupa akan tugas. 
 Dari kejauhan ku selalu perhatikanmu, 
 Yang sibuk akan tugas. 
 Sadarkah engkau, aku perhatikan-mu? 
 Mungkin tidak, kata hati pada diri. 
 Jiwa ini terbaring lemah di buat oleh-mu, 
 Tingkah dan tuturmu yang lembut. 
 Buat aku semakin tergila akan dikau, 
 Aku tak ingin bertanya, apa engkau sudah milik orang lain? 
 Tak terpikir olehku akan itu, 
 Hanya terpikir engkau seperti bintang. 
 Terangi gelapnya malamku. 
 Ingin ku miliki dirimu, Tersadar olehku itu hanya mimpi. 
 Denpasar, 19 Desember 2013(Didedikasikan untuk kawanku: Jeff Lenon, mengulang kenangan akan People’s Global Camp (PGC)) 
  
 Kau tahu bahwa hatiku mudah rapuh, 
 Namun mengapa justru Kau lukai lagi? 
 Kau tega hancurkan percayaku kepadamu 
 Menjadi gemuruh sesal di dalam hatiku 
  
 Apa Kau tidak sadar kalau aku sayang banget sama Kamu? 
 Sakit sungguh sakit hatiku saat ini 
 Aku tak tahu apa yang harus kulakukan 
 Saat hati ini begitu dalam Kau lukai 
  
 Aku hanya mengharap cintamu 
 Tak lebih dari itu 
 Aku ingin bersamamu di sisa hidupku 
 Biarpun Kita hidup seadanya 
 Aku sangat bersedia 
 Asalkan selalu bersamamu 
 Orang itu, hanya Kamu 
 Dan selamnya 
  
 Namun sekarang,.. 
 Aku benci Kamu! 
 Benci! Benci! Benci! 
 Sungguh benci! 
 Tapi disisi lain 
 Hatiku amat menyayangimu 
 Aku tak rela Kau pergi dariku 
 Dan meninggalkanku sendiri 
 Bersama cinta yang masih besar untukmu 
  
 Tak ada yang dapat kuperbuat lagi 
 Kecuali menahan kecewa yang dalam menusuk jiwa 
 Kau tega menghinati cinta suciku untukmu 
 Demi seseorang yang lebih menarik dariku 
  
 Inikah yang Kau namakan Cinta Sejati, 
 Seperti yang Kau katakan padaku dulu? 
 Sayang,... 
 iiiiiiiiih,...!!! Aku gemessss sama Kamu... 
 Sebal.....!!! 
  
 Hujan bagaikan kesejukan 
 Yang dirindukan kekasih alam yang gersang 
 Seperti kerinduanku padamu 
 Yang tersimpan lama dalam kotak hatiku yang terindah 
 Kamu hujan yang benar benar indah 
  
 aku sayang pada mu.. 
 tlah berjuta wkt terlewatkan bersama… 
 membuat aku mengeri… 
 dirimu berarti di hidup ku… 
  
 kini aku memohon… 
 maafkan aku… 
 tak lama lagi, 
  
 aku tak akan ada lagi disini… 
 meninggalkan senyum mu… 
 meninggalkan tawa mu… 
  
 namun aku berikrar… 
 tak kan meninggalkan kenangan mu… 
 tak akan ada yang bisa membuat saat2 kita bersama hilang di hati ku… 
  
 maafkan aku… 
 mungkin aku tak berarti bagi mu… 
 aku mungkin,, 
 hanya satu teman dari sejuta teman yang kau punya, 
 dan mungkin kepergian ku, 
 tak berpengaruh apapun bagi mu… 
  
 teman… 
 duka mendalam dihatiku, 
 karena meninggalkan yang terbaik bagi kehidupan ku… 
 yaitu dirimu,, teman.. 
  
 terakhir ku ucapkan, 
 selamat tinggal teman… 
 aku sayang pada mu.. 
 kemare, hari ini, esok, dan selamanya, 
  
 sahabat ku……. 
  
 Jiwa ini bukanlah lagi milikku.. 
 Berkelana dalam riaknya sendiri.. 
 Hati ini telah pergi dariku 
 Bersama angin entah kemana, telah lelah aku mencari.. 
 Dalam riaknya aku terbawa. 
 terjemahkan setiap maknanya dengan terpaksa. 
 memaknai setiap rasa dan merasakan setiap makna 
 Semua di suapkan padaku dengan paksa.. 
 Aku terjaga setiap kali terluka, 
 Lalu kembali bermimpi dengan mata terbuka, 
 Aku bangkit, dan berjalan lagi,.. 
 Lalu terjatuh dan terluka lagi,.. 
 Jalan ini terasa sangat panjang.. 
 Mungkinkah dia akan berujung? 
 Langit ini terlalu tinggi.. 
 Akankah dia memberiku pelangi? 
 Di tengah Langit dan Jalan, 
 Bersama Mimpi dan Angin, 
 Pelangi hanyalah hayalan, 
 Batam, Oct 22, 12 
  
 ---------------- 
 No. Urut : 6806 
 Tanggal Kirim : 10/12/2012 1:24:21 
  
 Sahabat,,,, 
 Dikala rasa bernafas panjang kau meraihku 
 Dikala rasa bernafas pendek kau membuangku 
 Untuk kesenanganmu yang tak aku mengerti 
 Bila asa telah kau hampiri tolehan matamu mengarah 
 Sahabat sejati tak merenung disaat kawan tak sehati 
 Sahabat Mengapa kau tega menghina seorang hawa tak berdosa 
 Meminta hak atas kewajibanmu olehnya 
 Kau lontarkan kata yang berkasta binasa 
 Apa lidah telah mengajarkanmu untuk kenistaanSahabat 
 Tak selamanya mendapatku semudah berlari 
 Dulu kau menapakku dengan kesederhanaanmu 
 Kini kau henyak aku dengan pisau belati di ujung lidahmu 
 Berkatalah selagi nafasmu tak terhentiSahabat 
 Lesung pipit merona dipipimu kini memudar 
 Berhambar dengan kata-kata manis kicauanmu 
 Bak serigala berbulu musang betina 
 Ingin hati bergetar menolehmuTapi 
 Pisaumu tak mampu ku tembus dengan kebaikan 
 Anyaman kata telah kau hamburkan di paradiseSahabat 
 Kau cantik bagai parasmu 
 Merona bagai pelangi di Minggu sore 
 Tapi Sahabat 
 Tingkahmu tak indah bagai perangaimu 
 Mimpimu tak se indah dengan ulasanmu 
 Oh sang pemilik hidup 
 Engkau tak menutupkan nafas ini dengan penuh kenistaan Hanya sahabat yang tak mengerti arti sebuah sahabat 
 Hanya menelan ludah sendiri untuk oran lain Berkelumit untuk kesetiaannya padaMu 
 Hidup adalah permainan 
 Mu semata 
 Inilah nostalgia seorang sahabatku belidah tajam 
 Note:Untuk 
 sahabat-sahabatku yang membaca puisi ini resapilah kata-kata dalam 
 setiap baitnya jadikan itu sebagai pelajaran. Carilah sahabat yang 
 benar-benar baik dan tulus untuk bersahabat dengan kita, karena tak 
 selamanya orang baik hatinya baik juga. begitu pula dengan sahabat tak 
 selamanya sahabat baik itu bersikap baik sama kita. Ingat setiap manusia 
 punya lidah yang sangat halus tuturnya tapi bahkan tajam untuk berucap 
 Give up!!!!! 
  
 Termenung sejenak dalam khayal 
 Memandang birunya langit nan tebal 
 Disana sini berhiaskan awan berkepal kepal 
 Menggambarkan kebesaran kuasa 
 Mu wahai Rabbuljalal 
 Tiada keluh kesah kepada selainMu 
 Tiada puja puji atas keindahan ciptaan 
 Mu, selain kepada dzatMu 
 Tiada daya dan kelemahan tanpa kekuatanMu 
 Tiada asa dan usaha tanpa tawakkal kepadaMuTuhan... 
 Ijinkan daku mengarungi samudra nikmatMu 
 Menghempaskan angan menuju cakrawala ilmu 
 Muagar dapat menghancur leburkan kebodohankuTuhan... 
 Setetes ilmu 
 Mu seluas hamparan sahar 
 Setumpuk Rahmat 
 Mu bak pegunungan Himalayasegenggam nikmat 
 Mu bertaburan sampai ke ujung Dunia 
 Fabiayyi alaa irobbikuma tukadzibaan 
 Indramayu, April 2014 
  
 Mengucur deras keringat 
 Membasahi tubuh yang terikat 
 Membawa angan, jauh ntah kemana ? 
  
 Bagaikan pungguk merindukan rembulan, 
 Jiwa ini terpuruk dalam kesedihan 
  
 Pagi yang menjadi malam, 
 dan Bulan yang menjadi Tahun. 
  
 Sekian lama telah menanti, 
 Dirinya tak jua terlepas. 
  
 Andai diriku sang Ksatria, 
 Aku sudah pasti menyelamatkannya. 
  
 Namun semua itu hanya mimpi. 
 Dirinyalah yang harus berusaha 
 untuk membawa dirinya pergi dari kegelapan abadi. 
  
 Aku mencintaimu bukan karna sesuatu Rasa dan asaku tulus untukmu 
 Tidak peduli dengan kekurangan mu 
 Tidak peduli dengan kelemahan mu 
 Yang aku tau cinta ini milikmuTuhan... 
 Aku begitu takut kehilangan dia 
 Takut melihat dia sakit 
 Takut melihat dia terluka 
 Takut melihat dia mendeitaTuhan... 
 Aku mohon jagalah dia untuk ku 
 Karna aku tak mampu kehilangan nya 
  
 Hilang semuanya 
 enggan tuk berkata 
 jujur jua tak makna 
 hempas sisi berkata 
 Meski tak dapat hati 
 berontak tuk fikir 
 senyap hati tak terdiri 
 hanya sesal tercekik 
 Hening rusak raga 
 tusuk relungku 
 hujam tak makna 
 hidup tak beradu 
 Pertamaku 
 sinar tak jatuh 
 sorot luka hatiku 
 tak pernah utuh 
 Hatiku 
 terlalu teradu 
 disudut hatimu 
 buat lara sumsumku 
 Ragaku tolak takdir 
 brontak diri 
 lari tuk pergi 
 hilang semua kumiliki 
 Hanya ada sisa 
 secuil cinta tak berada 
 di irisan hatinya 
 buat aku bahagia 
  
 Monday, December 2007 
  
 Malam dingin menyentuh lagi hati ini 
 bersama sepi yang mengundang rindu 
 rindu pada sidia mula menyapa dalam 
 hati mencengkam jiwa ini... 
  
 Sayang adakah jua rindu ini menyapa 
 hati mu disana??.... 
 eeemmmm!.. 
 sayang ku tau tak mungkin rindu ini 
 hadir di hati mu yang kini sudah menjauh 
  
 Sayang hati mu itu milik mu 
 dan kini ku tahu hati mu itu bukan milik 
 ku lagi!. 
 kerana kini sudah ada seseorang 
 yang menjadi kesayangan mu.. 
  
 Maaf kan aku sayang, 
 aku hanya meluahkan rindu ku 
 ini lewat hembusan malam sepi ku 
 walau ku tahu kau kini bahagia bersamanya.. 
  
 Izinkan aku mengenang mu pada tiap 
 rasa rindu ku .. 
 hingga rasa ini berlalu pergi pada 
 sepi malam-malam ku. 
 ku tahu sayang, 
  
 Siapa Aku Di Hati Mu.. 
 Kini aku bukan siapa-siapa mu lagi!.. 
  
 Mentari kini tak muncul di tempatnya biasa berpijak 
 Namun burung kecil tetap bernyanyi riang tanpa beban 
 Embun juga seperti biasa membasahi hijaunya tunas muda 
 Perubahan jelas terjadi 
 Perubahan pasti terjadi 
 Bagaimanapun semua pasti terus berlalu, terus beranjak 
 Jadi, bangunlah... bangkitlah... 
 Taklukan arus yang menghalangimu hari ini 
 Bakarlah sifat lembek tanah yang melekat pada dirimu 
 Semua hal itu tak pasti 
 Walaupun sebenarnya ada yang pasti 
 Yang pasti di dunia ini adalah 
 Semua hal bisa terjadi... 
 Jadi... bergeraklah.......... 
  
 Malam hanya segelintir waktu saat kau menutup mata 
 Cahaya rembulan, sinarnya tampak redup saat awan menutupinya 
 Adakalanya sang gelap merasuki jiwamu, saat kau tak inginkan pengganggu 
 Benalu hati, menjalar, menembus ikhlasnya 
 Seakan menggrogoti kasih yang ada 
 Hidup ini indah 
 Terbayang akan sebuah kenangan yang ditelan waktu 
 Detik-detik pun berlalu 
 Saat sang fajar menyapa, saat itulah secerca harapan muncul menyambut indahnya pagi 
 Hari baru telah tiba, mengapa kau terus termenung dalam kelamnya masa lalu? 
 Jarum itu kecil, namun sakit yang akan kau rasakan saat ia menusukmu 
 Mengapa kau terdiam saat sakit yg kau rasa? 
 Adakalanya kau harus bersuara,, meski suaramu tak semerdu kicau burung 
 Saat hanya air mata yang bersuara, 
 Sepi dalam diam yg menjelma 
 Menyisakan isak tangis yg meraba 
 Terlintas jalur waktu yg tak berhenti berdetak 
 Mengapa tak kau tiupkan sukmamu? 
  
 Kusapa hangat .. 
 Hai malam penghujung tahun... 
 Kurasa kau terlihat ceria saat ini 
 Di tengah pekat, dirimu indah dibalut pelangi api .... 
 Aku duduk terdiam di sudut jalan memandangmu.. 
 Aku rasa, penuh nuansa malam ini... 
 Perayaan kembang api, eksotis dan takjub 
 Tapi, bukan hanya itu yang aku rasa 
 Berbeda, ... 
 Kali ini, aku terhanyut .. 
 Pangeran kerajaan menemaniku, melihatmu dari kejauhan 
 Bercengkrama kami tentangmu.. 
 Tertawa kami, juga karena mu 
 Tertegun aku dibuatnya, 
 Sedetik pun, tak berkedip aku memandangnya.. 
 Bukan karena apa-apa,, Senyumannya untukku, itu cukup bagiku 
 Sungguh khayalan aku mampu memilikinya 
 Malam ini, .. 
 Pangeran bahagia bukan karenaku, tapi kau 
 Untukmu, malam pelangi api 
 Terimakasih 
  
 Ayah... 
 Dimana kau kinibertaun taun ku nanti hadirmusetelah kau pergi 
 Ayah.. 
 aku rindu padamuengkaulah tulang rusukkutahukan ayah betapa ku merindu padamu 
 Ayah.. 
 kembalilah padakupada ibu 
 kakak dan adikuaku rindu kebersamaan dahuluaku rindu canda tawamu 
 Ayah... 
 Ingatlah, aku takan membalas perbuatanmuatas apa yang kau lakukan pada kamisebagaimana kau telah menggores luka dihatiwalau telah lari dari tanggung jawabmu kau tetap pahlawanku 
 Ayah... 
 Aku akan selalu menunggu kehadiranmuberdoa selalu untukmuhingga kelak kita akan bersama lagi seperti dahulu 
  
 Ketika bintang jatuh 
 Ku bisikan harapan ku.. 
 Untukmu yang terjauh 
 Terlalu jauh untuk sekedar ku gapai. 
  
 Ketika bulan bersinar, 
 Ku lihat pantulan senyum diwajahku. 
 Untukmu, tak lagi aku hiraukan semu 
 Untukmu, tak lagi aku tahu arti pilu 
  
 Ketika hujan turun, aku tersendu 
 Menyendiri dalam kalbu rindu 
 Rindu yang aku tertumpuk dalam diam 
 Karena tentangmu, semua terasa membeku 
  
 Ketika, ketika aku jatuh 
 Tak lagi kulihat luka yg tergores 
 Yang ku lihat adalah kamu. 
 Goresan wajah dan mungkin sedikit... 
 Sedikit contekan perasaanmu.. 
  
 Dan hari ini, meski tak lagi aku akui 
 Meski tak lagi aku berkata 
 Kau tahu aku jatuh, terlalu dalam untuk kembali. 
  
 Jika mungkin aku kembali, 
 Aku ragu akan diriku. 
 Tentang rasa yang mewarnai nafasku 
 Dan goresan yang melingkari wajahku.. 
  
 Jika semua ini tentangmu, 
 Maka bagaimana aku bertahan 
 Jika waktu bisa kembali, 
 Mungkin lebih baik aku mati. 
  
 Lukisan langit di malam hari 
 Satu rembulan ditemani berjuta bintang 
 Suhu panas menurun ada keteduhan 
 Dingin tidak terlalu menusuk keras di tubuh 
 Dua ekor tikus berlarian di depanku 
 Sehabis mencuri roti coba sembunyi kembali ke sarangnya 
 Memberi makan pada anak-anaknya Lalu di ujung gang sana aku melihat 
 Tiga anak muda tanggung menyanyikan malam 
 Memainkan gitarnya dengan dua botol anggur di depan mereka 
 Bungkusan rokok dengan puntung yang berserakan 
 Serta sebungkus kacang yang tinggal kulitnya sebagai dorongan 
 Aku menoleh ke sudut yang lain 
 Seekor kucing mulai malas bergerak Bersandar merebahkan tubuhnya di tanah yang berumput 
 Kumisnya tidak lagi menyensor keadilan 
 Ada suara gagak hitam terbang melayang di atas kepala 
 Entah apa yang dia kabarkan? 
 Seekor anjing kurus putih dekil kelaparan 
 Mencari sisa-sisa makanan di tempat sampah yang bau busuk 
 Mataku setengah mengantuk 
 Aku hisap rokok yang tersisa dua batang di kantong celanaku 
 Aku hisap ketenangan yang mulai sunyi 
 Belum habis sebatang rokokku kesunyian pecah 
 Saorang anak bayi menangis lantang minta susu ibunya 
 Dari dalam kontrakan hidup sepasang suami istri yang masih muda 
 Subuh datangnya tiga jam lagi 
 Aku semakin mengantuk 
 Dua anak muda berlawanan jenis 
 Lewat di depanku dengan sepeda motor 
 Perempuan muda memeluk erat tubuh lelaki muda itu 
 Entah kemana atau dari mana mereka pergi? 
 Aku pulang mengunci pagar dan pintu rumahku 
 Masuk ke kamar sejenak pandangi langit-langit kamarku 
 Neon 24 watt pun ku matikan 
 Aku lelah dan tertidur 
  
 Tuyul – tuyul berdasi yang nuraninya gundul 
 Yang mencuri dan mengerup kekayaan negeri ini 
 Yang tak punya malu 
 tak punya rasa 
 Tak mempunyai batas kepuasan 
 Para tuyul berdasi yang hatinya kerdil 
 Bermuka dua penuh kemunafikan 
 Yang seolah telah buta dengan kesengsaraan bangsanya 
 Seolah tuli dengan jeritan – jeritan pilu bangsanya 
 Tapi seakan tidak pernah bisu untuk mengucap janjinya 
 Tuyul – tuyul terhormat yang nuraninya gundul 
 Yang meraja disertai muka tebalnya 
 Bertahta menjulang berkat kecerdikan dan kelilicikan 
 Tebar pesona dengan mulut kotornya yang busuk penuh janji 
 Membangun gedung istananya dengan tumbal jiwa – jiwa yang tertindas 
 Para tuyul terhormat yang hatinya kerdil 
 Yang hidup berpatok pada materi 
 Yang selalu hanya mementingkan perut dan isi kolornya Mengandalkan kekuasaan dalam kemunafikan 
 Pandai bersembunyi di balik ketiak keadilan palsu 
 Para tuyul berdasi yang terhormat 
 Penuh wibawa dibalik kebohongan 
 Diseluruh sudut – sudut dan pelosok negeri ini 
 Menaruh harapan besar dan cita – cita bangsa 
 Di pangkuan jemarimu dan isi kepalamu 
 Dan diatas pundak kekuasaanmu yang perkasa 
 Tapi tak seorangpun dari mereka yang tahu 
 Dimanakah letak baktimu untuk negeri 
 Dimanakah letak hati dan nuranimu 
  
 Tak sedikit orang menanyakan keberadaanku 
 Tak banyak juga orang peduli tentang ku 
 Tersenyum ku membalas sapaan mereka 
 Ceria yang dulu masih ku kobarkan di keramaian Namun 
 Tak satu orang pun tau histerisnya tangisan ku 
 Kesedihan terus menyelimuti ku 
 Jeritan dari dalam hati seolah membunuhku 
 Tak satu pun orang tau lelahnya aku 
 Tepatnya seperti ini... 
 Malam ku nan gelisah, terbitnya matahari ku terbangun tanpa tujuan 
 Berapa lama lagi hari membosankan untuk ku jalani??? 
 Bukankah sudah cukup lama? 
 Masihkah disana ada mimpi menunggu ku? Dimana harus ku temukan 
 Ataukah sudah hangus di telan kebodohanku 
 Ku mohon... 
 Jangan biarkan aku tersesat seperti ini Jangan menguras jernihnya air dari sepasang mataku 
 Cukuplah sampai disini Kebodohanku 
  
 Cinta.. 
 Kadang kau membuatku bahagia.. 
 Kadang kau membuatku menderita.. 
 Memang cinta tak dapat dimengerti.. 
 Kadang suka.. 
 Kadang duka.. 
 Ada tawa.. 
 Ada air mata.. 
 Berjuta tanya selalu menghantuiku.. 
 Apa itu cinta? 
 Apakah cinta selalu membutuhkan pengorbanan? 
 Hanya orang yang benar-benar mengerti perasaan orang lain, yang bisa menjawab semuanya.. 
 Bagiku yang berharga di dunia ini.. 
 Hanyalah, perasaan cinta.. 
 Tapi mengapa kita selalu berat tuk ungkapkan cinta dan akui cinta itu? 
 Padahal itu sangat menyakitkan tuk semua orang.. 
 Termasuk aku dan kamu.. 
  
 Gitar ini milikmu Nona 
 Silahkan mengambilnya 
 Atau, maukah kamu duduk dan memainkan dengan aku yang hina 
  
 Suara gitar tetap sama 
 Yang berbeda adalah tergantung dimana hatimu berada 
 Lagu duka maupun seruan suka 
  
 Nona, matamukah yang selalu terakhir tersimpan 
 Aku tak bisa menyentuh walau kita dekat 
 Sungguh bukan kemenanganku atasmu 
  
 Nona 
 Jauhkah jarimu memegang gitar 
 Rasaku ada yang terbakar 
 Mengabu di malam minggu 
 Syair dan nafasmu, aku lupa menenggak dari cawanku 
  
 Dalam diriku mengalir darahmu 
 Aku adalah bagian dari dirimu 
 Kaulah pembentuk karakter diriku 
 Kau ajari aku.. 
 Untuk mengenal Tuhan 
 Kau ajari aku untuk mengalah 
 Sampai tak ada seorangpun 
 Yang bisa mengalahkan 
 Kau ajari aku untuk merendah 
 Sampai tak ada seorangpun 
 Yang bisa merendahkan 
  
 Ayah... 
 Menjadi anakmu adalah suatu anugerah 
 Yang takan pernah berhenti ku syukuri 
 Semoga setiap tetes peluh 
 Dan seluruh pengorbananmu 
 Untuk mendidik dan membesarkanku 
 Menjadi sebuah pahala bagimu 
 Yang kelak dapat mengantarkanmu 
 Memasuki jannah-NYA.. 
  
 -Laelafitria- 
  
 Kepada ibu yang telah melahirkan ku 
 Maaf, karena aku belum bisa mengukir bahagia di wajah tua mu 
 Maaf karena aku belum bisa menanam bangga dalam hati mu 
 Maaf untuk semu air mata yang kau tumpah kan karenaku 
 Maaf karena aku belum mampu menghapus bebbn di tubuh lelah mu 
 Ibu, terima kasih untuk semua cinta dan doamu untuk ku 
 Sekali lagi maafkan aku 
  
 Keadaan di kala itu 
 Memaksa engkau pergi merantau 
 Dengan rasa haru 
 Tuk menjemput nasibmu 
  
 Oh anak rantau.... 
 Terpancar kesedihan di wajahmu 
 Tatkala meminta restu 
 Langkah kaki mu pun berlalu.... 
  
 Setibanya di kota industri 
 Kesana kemari tak pasti 
 Berharap rezeki datang menghampiri 
 Namun apa yang terjadi, usaha mu tak dihargai 
 Hanya untuk sesuap nasi.... 
  
 Hari demi hari engkau lalui 
 Minggu demi minggu engkau lalui 
 Bulan demi bulan engkau lalui 
 Bahkan tahun demi tahun engkau lalui 
 Sehingga engkau dapatkan apa yang engkau cari 
  
 Rezeki di kota industri 
 Menguras banyak energi... 
 Penat yang engkau rasakan 
 Tak dapat engkau curahkan 
 Sehingga engkau merindukan 
 Kehadiran keluarga yang jauh di kampung halaman.... 
  
 Gema takbir berkumandang 
 Pertanda engkau harus pulang 
 Melepas rindu yang kian menjadi beban 
 Bagaikan pungguk yang merindukan bulan.... 
  
 Oh anak rantau.... 
 Terima kasih atas pelajaran yang telah engkau berikan 
 Banting tulang di tempat orang 
 Untuk mencari rezeki Tuhan yang bertebaran 
 Itulah pesan yang akan selalu ku kenang.... 
  
 Dekaplah sayangku dan pejamkanlah matamu 
 Izinkan aku kecup keningmu 
  
 yang indah dan mempesona 
 Lepaskan rindumu yang tersimpan dihatimu 
  
 Biarkan hasrat cinta kita 
 Bersatu tuk selamanya 
  
 Janganlah kau ragu akan cintaku 
 Yakinlah diriku milikmu selalu 
  
 Telah kulalui benua waktu dan tanjung peluhmencari guru sejati mumpuni mengangkat martabat. 
 Tapi hingga kini yang kudapat hanya serangkaian keluhyang membuatku kian lama kian tersesat. 
 Guru sejati langka kutemui di zaman paradoks ini. 
 Kata pujangga Ronggowarsito -- zaman edan --kalau tidak ikut edan tidak kebagian. 
 Sulit kutemukan guru mendidik dengan hati nurani. 
 Tidak mudah kudapatkan sosok guru berkelasseperti Ki Hajar Dewantara, KH Ahmad Dahlan, atau 
 Mohammad Syafei dari Pulau Andalas. 
 Menjadi guru sejati yang memancarkan kilau. 
 Tuhan, aku memohon pertolongan. 
 Bimbinglah aku menjadi guru sejati yang mengabdidengan menjungjung tinggi dedikasitanpa berharap imbalan, apalagi sanjungan. 
 Cibinong, 15 Desember 2013 
  
 Aku yang letih 
 Berlari kesana untuku kembali kesini 
 Seakan tlah ku temukan 
 Mutiara kelabu itu menipuku 
  
 Sebenarnya dia tak ada 
 Kosong 
  
 Hanya ditumbuhi kawat kawat berduri 
 Hanya dihinggapi secercah sinar ilusi 
  
 Pelindungku 
 Kukirimkan surat surat dari saku ku 
 Tapi kau hanya kirimkan pesan moralmu 
 Tolong 
 Bantu aku 
 Lepas dari ilusi ini 
  
 Katamu 
 Cinta adalah perjuangan 
 Maka jarak kita yang jauh mengapa kau jadikan alasan 
 Untukmu mundur dan berputar haluan 
  
 Katamu 
 Cinta adalah sabar 
 Maka seharusnya kau memaafkan 
 Saat aku tak memberi pesan kabar 
  
 Katamu 
 Cinta adalah doa 
 Maka walau tanpa temu 
 Seharusnya aku tak mudah tuk di lupa 
  
 Katamu 
 Cinta adalah kita 
 Maka seharusnya kau pertahankan cinta 
 Tanpa perlu alasan dan pinta 
  
 Katamu 
 Cinta adalah cinta 
 Maka seharusnya kau percaya 
 Tanpa perlu aku berlutut dan mengucap 
 Bahwa seutuhnya kau dicinta 
  
 Ah 
 sayang 
 Kau begitu pandai 
 Berandai-andai 
 Namun cintamu tak begitu berani menempuh badai 
  
 Sekarang! 
 Bagiku 
  
 Cinta adalah letih 
 Maka akupun mohon diri 
 Aku lelah memperjuangkan 'kita' 
 Seorang diri 
  
 Ribuan kilo kau tempuhtak peduli kakimu terkoyak aspalpenuh darah tanpa alas 
 Tak seperti biasa.. 
 kau datang tanpa sepeda tuamuhanya demi kami... 
 Guru.. 
 tanpamu apalah jadinya kamidenganmu.. 
 kami mampu merangkai masa depan yang indahapapun demi kamidemi bangsa dan negara 
 Kau rela datang.. 
 walau dengan kaki yang terlukanamun dengan tekatmuharapmu hanya untuk kami dan negara ini 
 Indonesia... 
  
 Duhai kekasihku.. 
 Tahukah engkau.. 
 Kata yang paling simple adalah I 
 Kata yang paling indah adalah LOVE 
 Dan orang tersayang adalah YOU 
  
 Duhai kekasihku.. 
 Lihat bayanganmu sendiri.. 
 Seperti itulah aku akan selalu ada untukmu.. 
  
 Untuk malam, bintanglah yang spesial 
 Untuk bunga, kumbanglah yang spesial 
 Tapi untukku, hanya kamulah yang paling special 
  
 Duhai kekasihku... 
 Mungkin jika aku menulis namamu di langit, awan akan menghapusnya.. 
 Jika ku tulis namamu di pantai, mungkin ombak akan menghapusnya.. 
 Jadi biarlah aku tulis namamu di hatiku 
 Agar tak akan ada yang bisa menghapusnya.. 
  
 Tandusmu tak mengeringkanku.. 
 Gersangmu tak membuatku getir 
 Masih banyak cara dan pngharapan 
 Dibalik ronamu yang menghilang 
 Disetiap lenyap unsur haramu 
 Tak membuatku gundah 
 Karena suatu saat indah akan bersemayam.. 
 Dalam langkah dan setiap cangkulanku 
 Bumi laksana hati 
 Tenanglah kasih 
 Kegersangan tak akan mengosongkan lahanmu.. 
  
 No Urut: 2454 
 Tanggal: 31/08/2016 14:25:41 
  
 Semua masih terasa sama. 
 Entah ketika sang surya mulai menerpa. 
 Atau disaat senja tak lagi terpana. 
 Ingatanku sempat terjerembab kedalam palung tak berdasar. 
 Bahkan aku tak lagi mengharap bisa mengulang masa yang sama.Tapi.. 
 Bisikan itu mampu membuatku menengadah. 
 Aku mendengarnya. 
 Suara yang pernah membawaku kedalam masa - masa indah. 
 Suara yang bahkan bisa menggantikan hangatnya mentari. 
 Aku mendengarnya. 
 Dan semua masih terasa sama. 
  
 Kemerdekaan semu menghinggap 
 Bukan diraih karena tetes perjuangan 
 Dengan motto "Sampai Titik Darah Penghabisan" 
 Atau gelora pembangkit semangat "Rawe-rawe 
 rantas, malang-malang putung" 
 Entah benar atau tidak ejaan pun ku tak tahu 
 Kemerdekaan semu dirasa 
 Bukan karena ingin bebas dari belenggu jajahan 
 Tapi karena merasa lebih bebas 
 Entah mengapa... 
 Bebaskah? 
 Kemerdekaan... 
 Yah, itulah istilah yang kuguna 
 Kemerdekaan yang sebenarnya memalukan 
 Kemerdekaan yang sebenarnya tak boleh kuulang 
 Kemerdekaan yang bisa keblabasan 
  
 Dia yang kulupa datang lagi 
 Dulu hati dibuat sakit 
 Malam menangis siang menahan air mata 
 Berpura-pura diri ini seakan hidup laksana surga 
 Betapa perihnya neraka Tuhan 
 Api cinta berkobar melehkan nikmat ketika cinta baru saja dimulai 
 Tanyaku kemudian dalam hati 
 Adakah diri terlewat tanpa luka dibuatnya? 
 Bahkan air mata mengalir bersama gerimis malam itu 
 Ia yang kucinta menyakitkan rasa 
 Perasaanku dibuat lumpuh kemudian beranjak mati 
 Setelah itu cinta pergi Lantas bagaimana dengan orang sepertiku? 
 Cinta meninggalkan luka tanpa nikmat setitikpun 
 Ini tragedi, bagiku 
 Bertahun-tahun kurawad perih ini hingga luka pergi menjauh 
 Dia yang kulupa datang lagi 
 Berdiri melambai untuk seorang yang pernah dilukai perasaannya 
 Sesal kemudian kudengar 
 Tapi tidak untuk cintaku 
 Cintaku telah kuhargai dengan berjuta perasaan yang tulus 
 Perasaan yang kau bawa kembali tak cukup harganya 
 Bahkan tidak dengan satu purnama 
 Tidak perlu menawarkan cinta untukku 
 Hatiku telah menanti jalannya sendiri 
 Ia mungkin lelah untuk disakiti 
 Dia yang kulupa datang lagi 
 Berpalinglah, bawa perasaa itu untuk orang lain 
 Kau bukanlah aku dan aku bukanlah kau 
 Kita bukan satu 
 Kita bukan cinta 
 Kita bukan jodoh 
  
 Banyak waktu yang ku tempuh terbuang sia sia 
 Hanya karna aku ingin melupalan mu Dan kini, saat itu tlah tiba 
 Dimama bayangmu tak lagi di pelupuk mata ku 
 Dimana suara mu tak lagi terniang di telinga ku Di mana kenangan bersama mu tak lagi mengusikku ... 
 Jangan lagi kau mencari ku . 
 jangan lagi ada alasan untuk bersama ku Bukannya aku brnci , 
 Namun aku hanya tsk ingin jatuh ke hati mu untuk ke dua kalinya ... 
 Slamat jalan cinta . 
 semua tentangmu 
 kisah bersama mu, 
 Akan tetap ada hingga ujung nafas ku .. 
 Namun tak kan terkenang di batin ku . 
 karna hanya akan menyisakan lara ... 
  
 Ku langkahkan kaki ini hingga jauh 
 Seperti biasa jarak dan waktu kan ku tempuh 
 Namun separuh langkahku nampak hadirmu 
 Hingga ku abaikan sejenak perjalananku 
 Di tempat itu kita jumpa pertama 
 Di kota itu kita ceritakan kisah lama 
 Lalu tersipu seakan kau menyimpan rasa 
 Hingga diriku pun merasa bangga 
 Lalu ku berikan padamu sebuah tanda 
 Yang dapat kau lihat kapanpun kau suka 
 Meski tak berharga tapi memiliki segenap rasa 
 Kau pun terima dengan hati terbuka 
 Langit meredup dan surya menjadi jingga 
 Aku dan kau mulai beranjak ke tempat lainnya 
 Ku coba dekati dan menggenggam tangannya 
 Agar terasa indah kesan yang pertama 
 Kita ingin melihatnya, namun waktu tak menerima 
 Dan berpindah lagi dengan suasana berbeda 
 Hatimu pun sepertinya tak seperti biasanya 
 Mulai gelisah dan tak nyaman sepertinya 
 Dan aku ragu dan mulai terbawa 
 Jujur aku tak ingin mengatakan sekarang juga 
 Rasa ini tercampur dan berubah warnahatiku dilema oleh rasa dan suasana 
 Terpaksa aku harus katakan ini 
 Dan pasrah dengan apa yang kan terjadi 
 Nyatanya tak seindah seperti mimpi 
 Dirinya menghilang dan berlalu pergi 
  
 s 
  
 Selembar kertas putih, 
 Adalah saksi bisu tetesan air mataku 
 Selembar kertas putih, 
 Adalah saksi perjuangankukutak bisa jauh dari selembar kertas putih 
 Karena selembar kertas putihlah yang tak pernah mengeluh dengan ocehan ku yang tak penting 
 Dengan selembar kertas putihlah Ku tuangkan isi hatiku 
 Dan dengan selembar kertas putihlah kutumpahkan perasaanku 
  
 Cuaca Mendung Di Sore Hari 
 Aku Tetap Termenung 
 Tidak Seperti Kemarin Meskipun Mendung 
 Aku Tetap Menemukan Suatu Kebahagian 
 Langit mulai hitam kelam 
 Dan Rintik hujan mulai turun 
 Sejenak ku tergugah 
 Dengan suara kecil yang berbunyi dari handphoneku 
 Yang Menyuruh aku tuk mengangkatkan kaki dari rumahku 
 Hujan semakin deras 
 Aku tetap melangkahkan kakiku 
 Dengan harapan ada sesuatu yang bisa aku dapatkan 
 Suasana dingin dan basah menyelimutiku 
 Diikuti kenangan pahit yang terlupakan 
 Tapi hati ini tetap ingin mengatakan. 
 Sesuatu Yang dulu hampir hilang dari pikiranku 
 Sunyi senyap membuat suasana semakin akrab 
 Diikuti canda tawa antara aku dan dia 
 Detik demi detik terus berlalu 
 Kata demi kata terungkap dari mulutku 
 Kata hati yang tak bisa dibohongi 
 Yang hampir hilang dari pikiranku 
  
 On The Rain 
 “This Eva Dedicated For Some One” 
  
 Sesak nafas terhembus dengan perlahaningin menangis.. tapi airmata itu tertahan oleh keadaan. 
 ingin menjerit agar semua beban pudar bersama emosi yang tak terbendunglirih saat hati hanya bisa memanggilnya dalam hati yang rapuh.. 
 Tak berdaya dengan dsemua keadaanmulut ini membisu.. mataini buta.. tangan ini terikat. 
 tapi emosi membakar hati yang merintih menahan sakit. 
 tak mampu mengukir senyum yang hilang terhampas angin.. 
 Gemuruh ombak menyapu butiran pasir yang terhampar. 
 terombang - ambing disamudra tanpa terlihatsurya tak mampu menampakkan sinarnya hari ini. 
 dia hanya mengirimkan awan mendung dan tetesan air hujan sebagai kabar kesedihanya.. ini alunan biola yang tak berdawai 
 Senandungnya yang merdu terdengar rinyuh berantakkan hitam.. sakit.. rapuh.. tangis.. bisu.. melebur menjadi satu dan hancur menjadi kepingan yang tak terlihatkeadaan tersembunyi dibalik senyum.. 
  
 Pagi yang indah kujelang kembali 
 Menghempaskan mimpi meraih bergantinya hari 
 Di ufuk timur tersirat cahaya kedamaian 
 Membangkitkan semangat menghangatkan perasaan 
 Hembusan angin menemaniku berjalan 
 Mengiringi langkah berpadu dalam kepastian 
 Gemersik dedaunan bak irama kehidupan 
 Selalu setia menyanyikan lagu kemenangan 
 Dalam menggapai makna cita dan cinta 
 Dalam mewujudkan makna hidup yang sesungguhnya 
 Biarkan pergantian hari terus berjalan 
 Karena setiap saat akan selalu kujelang 
  
 Kembali senyum itu terlihat.. 
 Semerbak wajah cantik mengukir ditengah terik... 
  
 Hati yang gunda teduh... 
 Terimakasih... 
 Terimakasih Tuhan 
 Kau ciptakan bidadari... 
  
 Kau sembuhkan sejenah pilu 
 Dengan senyumnya yang menawan... 
  
 Dialah keindahan hakiki 
 Maha karya sang khalik... 
  
 Dialah pelipur lara 
 Dialah jelmaan kesempurnaan 
 Dialah teduh ditengah terik... 
  
 Dialah gadis dalam do'a 
 Dialah harapan dalam ikhtiar... 
  
 Dialah air bunga hati 
 Dialah INTAN permata jiwa 
  
 Two lost souls searching for each other separated by time and space. 
 Blood and tears streaming on the dry ground filling the pond of hope. 
 Forever I sail within my memory trying to remember your lovely face. 
 Death after death I went through to reborn and continue my pursuit. 
 Same soul inhabit dissimilar figures but the eye gaze will never change. 
 After decades of my current life of longing, this spirit is washing away. 
 Searching for someone I couldn't remember, seeking my lost soul mate. 
 Longing for a lost true love I had it once in my arms in far distance time. 
 Hope to find you is my vitality to keep on going in the darkest despair. 
 Between the flame and ice I tried to embrace the last moments we had. 
 What's left were only fragments of emotion, sentiment, longing and grief. 
 Maybe all this time you been here with me, living inside my heart and soul. When I looked up to the dark night sky while lying on my sleepless nights.. I gazed at the twinkling stars, wishing one of them were you watching me. 
  
 Malam ini aku hanya duduk termangu 
 Menatapi ragamu yang terbaring bisu 
 Nampak aliran keringat membasahi bawah dagumu 
 Apakah kau letih denganku? 
 Apakah kau jemu menyebut namaku? 
 Apakah kau lelah mendengar suaraku ?Sayang.. 
 Aku ini hanya jiwa lemah dan tak berdaya 
 Dan aku sungguh tak mampu menunjukkanmu kilau dunia 
 Seperti pengemis renta yang bermimpi beristana 
 Aku hidup dengan mengumpulakn sisa - sisa cintayang kuletakkan pada tiap nafas yang kau hela 
 Aku tak pernah bisa membuatmu bangga dan jumawa 
 Pada semua mata yang menatapku penuh cela 
 Hingga pada akhirna mereka membelaimu penuh iba 
 Sungguh aku tak ingin engkau terhina kata 
 Dalam tiap alunan rintihku pada Penciptaku 
 Aku ingin engkau penuh tabah pada jiwa yang merayu 
 Engkau tersenyum pada tangis yang mengoyak kalbumu 
 Sayang, aku berseru padamu 
 Aku akan membahagiakanmu sejalannya jantungku.. 
  
 Kau hadirkan bintang 
 Sebagai pelita penerang dalam kegelapan.. 
 Kau hadirkan bulan 
 Sebagai pelengkap indahnya malam.. 
 Kau hadirkan matahari 
 Sebagai kobar semangat dalam kehidupan.. 
 Dan kau hadirkan udara 
 Sebagai penyejuk nafasku.. 
 Sungguh indahnya dunia. 
 Engkau hadirkan siang 
 Dan kau juga hadirkan malam.. 
 Engkau hadirkan silauan semilir kemarau 
 Dan kau juga hadirkan rintihan hujan.. 
 Sungguh dunia yang saling melengkapi. 
 Antara kekurangan dan kelebihan menjadi satu.. 
 Engkaulah tuhan pencipta alam 
 Yang membuat indah isi dunia yang nyata.. 
 Nyata dalam pandangan mata.. 
 Itulah keindahan dunia serta isinya.. 
  
 No Urut: 8075 
 Tanggal: 18/03/2017 10:23:37 
  
 Apalah arti cemburumu saat aku bersama yang lain? 
 Apalah arti marahmu saat aku berbagi kasih sayang dengan yang lain? 
 Apalah arti semua ini? 
 Apakah ini sebuah pertanda bahwa kau mencintaiku? 
  
 Tapi mengapa kau justru tinggalkan aku disaat aku sendiri? 
 Mengapa kau malah memilih dia disaat aku sangat mengharapkanmu? 
 Apalah arti semua ini, cintaku? 
  
 Kini kau telah bersamanya… 
 Apalah arti merindu jika aku tak bisa melihatmu? 
 Apalah arti mencinta jika aku tak pernah bisa memilikimu? 
 Apalah arti berharap jika pada akhirnya kita tak akan pernah bisa menyatu? 
 Semua ini seolah sia-sia belaka… 
 Mungkin aku hanya membuang waktu untuk hal yang mustahil 
  
 Ya Allah… 
 Bantu aku untuk melupakan dirinya. 
 Jangan biarkan aku tersiksa lebih lama oleh cinta terlarang ini. 
  
 Penaku menyambut malam 
 Ia bercerita tentang hujan kala senja. 
 Tiap rintik yang jatuh adalah sebuah kata dalam rindu tiap gemerisik air yang membasahi ranting dan dedaunan adalah lantunan jiwa yang bernada. 
 Dan desah angin yang hadir adalah bayang jiwamu dalam pejamku. 
 Apa kau pernah melihat hujan dikala senja ? aku pernah. 
 Warna yang terlihat meski samar, lagu yang terdengar meski bisu. 
 Lalu Keduanya menyatu dalam hidupku. 
 Ini tentang kamu. 
 Seseorang yang hadir dalam wujud bayang rinduandai jarak mampu ku lipatmungkin kini hadirmu takan tertunda. 
 Dan aku takan tersiksa oleh rinduyang tergantung diantara hujan dan mega. 
  
 Melapuk.. Dinding berduri 
 Menggelepak sejuta rintih 
 Riuh dipandang 
 Keras mengerang 
 Tiada teluk terhening 
  
 Dirampas simpul di bibirnya 
 Digetar raga sukmanya 
 Tanpa wacana, meredam 
  
 Ia merenung di sudut 
 Meratap hidupnya, hai penuh jelaga 
 Ditinggal sanak saudara 
 Si pemimpi semalaman terjaga 
  
 Gulita, dijera asa 
 Tiada lagi selain kelam 
 Hitam, tanpa batas pandang 
 Menjelang... Pun kesunyian 
  
 Di ujung cakrawala, semburat 
 Menampik hai perasa 
 Terdiam.. Mereka diam 
  
 Di pagi hari yang indah, 
 Hatiku berbunga-bunga 
 Entah kenapa ? 
 Dan bagaimana ? 
  
 Aku bingung, setelah kejadian kemarin 
 Saat dia menggenggam tanganku 
 Jantung ini serasa tak berfungsi 
 Bak botol air minum yang telah habis airnya 
  
 Aku tak tau apa yang sedang kurasakan 
 Yang jelas, aku selalu mengingat kejadian itu 
 Tapi setiap kali aku mengingat kejadian itu, 
 Tubuhku serasa melayang di udara 
  
 Ya Tuhan.... 
 Apakah ini yang disebut JATUH CINTA? 
  
 Dia menatapku 
 Seolah itu sebuah kehancuran 
 Kekecewaan merasuk jiwaku 
 Kehinaan yang ia tampakkan 
 Luka kepahitan 
 Kau gores dengan perkataan 
 Merasa paling benar 
 Itu kenyataan yang mutlakKekeringan 
 Taman berubah menjadi gurun 
 Kekesalan melanda 
 Teman menghilang dariku 
 Goresan mu 
 Meluluhkan kebahagiaan 
 Hancur – lebur 
 Hilang dari kehidupan 
  
 Sengaja kunodai kertas lusuh dengan sedikit sajak ini 
 Sengaja kutulis lewat bau busuknya sampah ini 
 Tak lupa ditemani para bangkai lengket di aspal jalan 
 Karena tak sengaja ku melihat kalian disana 
 Aku hanya ingin menyapa dan berkata : 
 Apa kabar kalian wahai bapak menteri ? 
 Sudah lama kutak jumpai wajah gelimang hartamu 
 Karena aku terlalu sibuk dengan para temanku 
 Bersama mereka aku mendapat sesuap nasi 
 Walau mereka berbau anyir sekalipun 
 Tapi setidaknya mereka tak sebau anyir ekspektasimu 
 Apa kabar kalian para rezim ? 
 Sudikah kalian melewati lapangan kerjaku ? 
 Tak jijik kah kalian dengan teman kerjaku ? 
 Tapi setidaknya, temanku tak sejijik janji dustamu. 
 Dan , 
 Lupakah kalian jika negeri ini sudah berevolusi ? 
 Ataukah hanya pura-pura ? 
 O, jaman edan ! 
 Tak segan kalian memicingkan mata untukku.. 
 Untukku yang hanya rakyat kecil 
 O, fatamorgana kekuasan ! 
 Cukup saja atas janjimu 
 Cukup saja atas dustamu 
 O, tikus kota ! 
 Semoga saja kalian tau 
 Airmata mengalir dari sajakku ini . 
  
 Kau adalah sinar mentari ku 
 Kau yang selalu menerangi hidup ku 
 Kau yang membuat hidup ku menjadi lebih semangat 
 Dan kau yang selalu ada untuk ku 
 Aku tidak mau kehilangan dirimu 
 Kau hanyalah satu untuk ku 
 Tidak ada orang lain selain dirimu 
 Aku akan selalu menjaga cinta kita berdua sampai akhir hayat 
 Kau tak akan terlupakan 
 Karena untuk melupakan dirimu itu hal yang mustahil 
 Sebab kau tak tertandingi oleh siapapun 
 Kau adalah yang nomer satu dalam hidup ku 
  
 Oleh Najma 
  
 Kelabu malam sudah seperti pendamping hidupku 
 Menaruh kepercayaan pada kunang-kunang yang bercahaya pada saat itu 
 Menyimpan sedih-senangnya lembaran kehidupanku.. Sebenarnya, aku sudah rindu pada Tuhan.. yang telah memberikan ribuan lembar perjalanan untuk hidupku.. Rindu akan wewangian Syurganya, karena apa daya jika Tuhan sudah tak dirindukan lagi oleh umatnya atau malah sampai membencinya.. 
 Apa arti sebuah kehidupan tanpa ada seseorang istimewa yang mendampingi hidup? 
 Karena, kasih sayang dan cinta berbeda 
 mana yang kini berlabuh dalam hatimu? Cintakah? Kasih sayangkah? 
 Cinta yang membutakan, atau kasih sayang yang mengikhlaskan? 
 Kasih sayanglah yang kuharapkan sedang berlabuh di hatimu. Yang mengikhlaskan rasa tumbuh di hatimu. Yang menguatkan dan mewarnai keseharianmu.. 
 Karena cinta tanpa kasih sayang sebenarnya terlalu membutakan hatimu.. 
  
 Satu rasa untuk cintaterhalang satu asa dalam dadasebuah kisah berlalu indahdalam alunan kehidupan tanpa resah 
 Angin berlalu membawa debu 
 cahaya mata berlalu dalam kalbu 
 ketika satu pinta berlalu 
 jawab taktersisa, 
 Masih ku rasa 
 keheningan menemani awal kehidupan 
 masihkah selaksa terpatri 
 saat jalan menuai duri, 
 Detik detik berlalu begitu sendu 
 tapi tak ku temukan disisiku 
 keheningan tetap tak bersuara 
 apakah bisa tetap ku panggil 
 kau dengan nama CINTA.. 
  
 Torehan Keserakahan 
 Oleh Neti Sudiasih 
  
 Alam ini menari, melamparkan senyum 
 Membawa kehangatan kepada penghuninya 
 Menebarkan pesonan nan indah yang tercipta dari kasih sayang sang maha esa 
  
 Tetapi kekekalan alam indah terusik 
 Sejengkal-sejangkal keindahan ini terenggut oleh kepincangan hati 
 Mengumbar emosi demi perut sendiri 
 Tanpa menengok kajian alam yang berseri berubah muram durjana 
  
 Wahai pemimpin 
 Tak kau pikirkankah akibat dari umbaran nafsu 
 Nafsu menggilas batin, menorehkan luka abadi 
 Dengan pongah kau rampas hak mereka 
  
 Teganya menguras alam yang dianugrahkan untuk mengenyangkan keserahkahan 
 Dimana hati nuranimu? 
 Mengapa kau usung melalui kedudukan? 
 Lihatlah rakyatmu bergantung pada alam ini 
 Bukankah tugasmu menyeka peluh rakyatmu 
 Bukan menebarkan jala kesengsaraan 
  
 Kekokohan, kerindangan pegunungan sebagai penyeimbang alam 
 Seharusnya mampu kau mempertahankan penyangga kehidupan ini 
 Malah merusak hingga mengantarkan penderitaan kepada rakyatmu 
  
 Wahai pemimpin 
 Bekerjalah dengan bijak 
 Hidup dekat dengan aspirasi rakyat 
 Jauhkan diri dari kebatilan 
  
 Rakyatmu mengembankan amanat untuk kemakmuran bersama bukan kebinasaan 
 Dengarlah keresahan, kegundahan mereka 
 Lestarikan alam ini agar menyungguhkan riak-riak surga 
  
 Aku menapaki jalan terjal nan tajam.. 
 Perih .... sakit... 
 Sungguh, aku tak berpura.. 
 Itu yang ku rasakan... 
 Aku tak kuasa.. 
 Sungguh, aku tak kuasa... 
 Ketika senja beranjak pudar.. 
 Derai air ini mengalir... 
 Deras.. dan semakin deras.. 
 Ini bukan sembarang air, 
 Ini air kepedihan, air yang mewakili suasana hatiku saat itu.. 
 Saat itu, 25 Juli 2011Ketika senja beranjak pudar..Ibu... 
 Bibirku bergetar hebat kala ku bisikkan kata itu.. 
 Singkat, namun bermakna dalam.. 
 Sungguh, aku berusaha tegar.. 
 Aku mencoba berdiri.. 
 Aku mencoba tersenyum.. 
 Disaat mereka memandangku iba.. 
 Disaat mereka memelukku penuh haru.. 
 Dan disaat mereka membisikkan kalimat, "Beliau telah bahagia bersama 
 Nya"Ketika senja beranjak pudar... 
 Ketika itu pula jiwa ragaku rapuh, lemah. 
 aku terjatuh, aku menahan perih yang luar biasa.. 
 Tuhan 
 inikah takdirku 
 takdir yang sama sekali tak kuharapkan, 
 Kehilangan 2 sandaran dalam hidupku..Ayah.. 
 Ibu.. 
 secepat inikah kalian meninggalkan putra putrimu? 
 Sungguh, aku tak kuasa membendung derai air mata ini.. 
 Tuhan, kuatkanlah aku ... 
 Tuhan, peluklah diriku.. 
 Agar aku tetap dapat berdiri, 
 Meskipun sesungguhnya aku tak mampu lagi tuk menopang tubuh rapuh ini.. 
 Ketika senja beranjak pudar, 
 Ketika adzan maghrib perlahan di kumandangkan, 
 Ketika sang surya berganti menjadi ribuan bintang, 
 Dan ketika itu pula samar-samar ku pandang wajahnya di ujung sana, 
 Cantik, sangat cantik.. 
 Sungguh menawan mengenakan gaun putih suci nan indah.."Ibu..." Bisikku sendu.. 
 Ia tersenyum, tersenyum manis menatapku 
 lalu menghampiriku sembari berkata :" Yang rukun ya sama kakak dan adik, jaga adikmu baik-baik "Deras... 
 Kali ini air mataku semakin deras mengalir .. 
 Sangat deras..."Ibu........."Aku berteriak, aku berlari, aku berusaha mengejar bayangnya.. 
 Namun kemana? 
 Aku tak tahu. 
  
 Hati bergetar mendengar seruan keagungan-Mu 
 Kaki bersorak melangkah menuju hadapan-Mu 
 Menjamah air suci untuk membersihkan diri 
 Menuju ke persimpuhan nan suci 
 Seraya melantunkan bacaan-bacaan yang menganggungkan-Mu 
 Syukur tak hentinya menjalar sanubari 
 Hati bergejolak rasa rindu 
 Rasa rindu yang tak terbendung ingin segera menghadap-Mu 
 Rasa rindu seorang hamba yang haus akan rahmat-Mu 
 Apakah ini candu rindu kepada-Mu 
 Perasaan takut menyelimuti hati ini 
 Manakala tiada bertemu dengan-Mu 
 Seakan takut akan kehilangan-Mu 
 Hingga tak henti-hentinya ku bersimpuh di hadapan-Mu Ya Robbi…Ya Rohman…Jangan engkau hapuskan candu rindu ini 
 Candu rindu akan diri-Mu 
 Yang selalu menyelimuti hatiku 
  
 Aku pernah menuliskan inisial namamu dan namaku di atas pasir 
 Namun ku tau hujan akan segera menghapusnya 
 Aku juga pernah menuliskannya di pinggiran pantai 
 Namun apa yang terjadi lagi-lagi ombak pun segera menghapusnya 
 Bahkan pada sebatang pohon ku ukir dengan sebuah pisau 
 Agar terlihat jelas saat aku mengunjungi nya 
 Dan kini aku pun sudah lupa dimana letak pohon itu berada 
 Mungkin juga sudah di tebang oleh pemiliknya 
 Begitulah aku dulu 
 Namamu begitu sangat berarti dalam hidupku 
 Tapi kini nama itu sudah tak ada lagi artinya bagiku 
 Sungguh tak berarti 
 Bagai butiran debu yang di tiup oleh angin 
 Tak lagi membekas bahkan tersisa 
  
 Oleh : Ridha 
  
 Desiran angin pantai 
 Kulihat langit sebiru laut 
 Dihiasi burung menari-nari 
 Nyiur melambai-lambai 
 Berpadu dengan kejaran ombak 
 Bak nyanyikan melodi yang indah Kulihat hamparan pasir putih Mendamaikan hatiku yang pedih Terlihat pulau-pulau kecil disekitarnya Membuatku terpana Membuatku terkesima Mengobati hatiku yang lara Sungguh keindahan yang tak pernah sirna Untukku dan selamanya. 
  
 Aku bahagia saat mengenang masa masa indah saat bersamamu.. 
 Meski akhirnya aku akan menangis.. 
 Saat aku sadari kenyataan bahwa kini aku telah kehilanganmu.. 
 Dalam kekecewaan aku selalu merindukanmu.. 
 Dalam perihnya rasa sakit hatiku masih mencintaimu.. 
 Andai aku bisa memilih.. 
 Takan ku pilih jalan hidup yang seperti ini.. 
 Aku ingin selalu merasakan kebahagiaan.. 
 Seperti saat kau masih bersamaku.. 
 Jika aku bisa meminta.. 
 Aku ngin waktu yang lebih lama denganmu.. 
 Karena aku sungguh mencintaimu.. 
 Dan masih mencintaimu.. 
 Namun kini cintaku telah terbalut rasa kecewa.. 
 Dan rasa sakit yang da dihati ku saat kamu bersamanya 
 Sekarang aku udah pergi jauh darimu.. 
 Menghapus semua rasa dalam hatiku.. 
 Dan berhenti mengharapkanmu.. 
 Karena kamu tak pernah mau mengerti akan perasaanku.. 
 Namun rasa rinduku padamu.. 
 Masih selalu menghantui dan tak mau pergi. 
 yang membuatku lemah dan tak mampu melupakanmu.. 
 Mungkin inilah balasan atas rasa cintaku.. 
 Dalam kesunyian harus ku nikmati rasa perihku Sendiri.. 
 Dan aku hanya mampu berharap.. 
 Kebahagiaan menghampiriku.. 
 Suatu saat nanti.. 
 Aku sangat mencintaimu 
  
 Sahabat, waktu telah mengantarkan kita pada satu titik pemahamanbahwa di dunia ini tak ada yg abadi 
 Kini saatnya kita harus berjalan sendiri 
 Melangkah mengikuti takdir yang telah tergariskan 
 Dalam ruang dan waktu yang berbeda 
 Ketika kebersamaan menjadi langka 
 Ketika canda tawa begitu berharga 
 Sahabat, semoga waktu tak membuat kita lupa 
 Bahwa kita pernah ada 
 Pernah punya cerita 
 Sahabat, abadilah tercipta lebih dari cinta 
  
 Kau..... 
 Dan kau... 
 Selalu hadir dalam benak ku tak pernah ada habisnya ku memikirkanmu 
 Bahkan 
 waktu terasa berhenti di saat kau hadir dalam pikiranku, nafasku 
 terasa sesak, bahkan hati ini serasa di iris-iris betapa sakit dan 
 perih yang ku rasa andaikan saja kau tau betapa ku sanggat 
 mengharapkanmu.. 
 Apakah kau pernah memikirkanku....?? 
 Setiap waktu ku memikirkamu... 
 Apa tak ada lagi ruang bagiku di hatimu...?? 
 Ingin rasanya ku berpaling darimu, namun semakin ku coba tuk berpaling darimu semakin kuat rasa dihati ini..... 
 Salahkah, jika cinta ini hadir dihatiku...?? 
 Salahkan, diri ini....?? 
 Mungkin ini takdirku tapi, salahkah, jika ku mengharapkan balasan cintamu...??? 
  
 Satu masa telah berlalu 
 Benci, Cinta yang merasuk di kalbu 
 Sedih, Senang yang membekas di hati 
 Kebersamaan yang kita lewati duluadalah masa-masa terindah bagiku 
 Masa laluku begitu berwarnaseperti pelangi di antara Hujan & Panas 
 Seperti angin yang bertiup syahduyang membelai jiwa ragaku 
 Kenangan-Kenangan yang tak kulupa 
 Kesepian saat duduk di tempat sunyikesenangan saat bersama denganmu 
 Jatuh cinta saat engkau datangmelewati hari-hari denganmusaat bahagia, sedih, gelisahsemuanya sangat membekas di hati 
 Masa lalu …kaulah masa lalukumasa-masa terindahku .. 
 Selamanyaaaaa ….. 
  
 Ibu.... 
 sungguh besar jasa mu.. 
 yang telah kau berikan kepada ku 
 Aku tidak tau 
 Bagaimana aku bisa membalasnya 
  
 Yang hanya bisa kulakukan 
 Hanya membuat ibu senang 
  
 Bila rindu ini tak bisa ku sampaikan padamu. 
 Biarlah angin yang kan senantiasa, 
 Menyampaikan rindu ini langsung, 
 Sampai ke hati dan jiwamu. 
  
 Karna aku tak bisa, 
 Memaksakan kehendak dan.. 
 Biarkanlah waktu yang, 
 Mempertemukan kita dengan sendirinya. 
  
 Karna ku yakin suatu saat, 
 Kita pasti kan bertemu.. 
 Menghabiskan waktu bersama.. 
 SELAMANYA..... 
  
 Untukmu yang selalu Kucintai, 
 Saat kau bangun di pagi hari, Aku memandangmu dan 
 berharap engkau akan berbicara kepada 
 Ku., bercerita, 
 meminta pendapat 
 Ku, mengucapkan sesuatu untuk 
 Ku 
 walaupun hanya sepatah kata. 
  
 Atau berterima kasih kepada 
 Ku atas sesuatu hal yang 
 indah yang terjadi dalam hidupmu pada tadi malam, kemarin, atau waktu yang lalu.... 
 Tetapi Aku melihat engkau begitu sibuk mempersiapkan diri untuk pergi bekerja... 
 Tak sedikitpun kau menyedari Aku di dekat mu. 
  
 Aku kembali menanti saat engkau sedang bersiap, 
 Aku tahu akan ada sedikit waktu bagimu untuk berhenti dan menyapa 
 Ku, tetapi engkau terlalu sibuk... 
  
 Di satu tempat, engkau duduk tanpa melakukan apapun. 
 Kemudian Aku melihat engkau menggerakkan kakimu. 
 Aku berfikir engkau akan datang kepada 
 Ku, tetapi engkau 
 berlari ke telefon dan menelefon seorang teman untuk sekadar berbual-bual. 
  
 Aku melihatmu ketika engkau pergi bekerja dan Aku 
 menanti dengan sabar sepanjang hari. Namun dengan 
 semua kegiatanmu Aku berfikir engkau terlalu sibuk 
 untuk mengucapkan sesuatu kepada 
 Ku. 
  
 Sebelum makan siang Aku melihatmu memandang ke 
 sekeliling, mungkin engkau merasa malu untuk berbicara 
 kepada 
 Ku, itulah sebabnya mengapa engkau tidak 
 sedikitpun menyapa 
 Ku. 
  
 Engkau memandang tiga atau empat meja sekitarmu dan 
 melihat beberapa temanmu berbicara dan menyebut nama 
 Ku 
 dengan lembut sebelum menjamah makanan yang kuberikan, 
 tetapi engkau tidak melakukannya..... 
  
 Ya, tidak mengapa, masih ada waktu yang tersisa dan 
 Aku masih berharap engkau akan datang kepada 
 Ku, 
 meskipun saat engkau pulang ke rumah kelihatannya 
 seakan-akan banyak hal yang harus kau kerjakan. 
  
 Setelah tugasmu selesai, engkau menghidupkan TV, Aku 
 tidak tahu apakah kau suka menonton TV atau tidak, 
 hanya engkau selalu ke sana dan menghabiskan banyak 
 waktu setiap hari di depannya, tanpa memikirkan apapun 
 dan hanya menikmati siaran yang ditampilkan, hingga waktu- 
 waktu untuk 
 Ku dilupakan. 
  
 Kembali Aku menanti dengan sabar saat engkau menikmati 
 makananmu tetapi kembali engkau lupa menyebut nama 
 Ku 
 dan berterima kasih atas makanan yang telah Kuberikan. 
  
 Saat tidur Kufikir kau merasa terlalu lelah. 
 Setelah mengucapkan selamat malam kepada keluargamu, 
 kau melompat ke tempat tidurmu dan tertidur tanpa 
 sepatahpun nama 
 Ku kau sebut. Tidak mengapa kerana mungkin 
 engkau masih belum menyedari bahawa Aku selalu hadir untukmu. 
  
 Aku telah bersabar lebih lama dari yang kau sedari. 
 Aku bahkan ingin mengajarkan bagaimana bersabar terhadap orang lain. Aku sangat menyayangimu, setiap hari Aku menantikan sepatah kata darimu, ungkapan isi hatimu, namun tak kunjung tiba. 
  
 Baiklah..... engkau bangun kembali dan kembali Aku 
 menanti dengan penuh kasih bahawa hari ini kau akan 
 memberi 
 Ku sedikit waktu untuk menyapa 
 Ku... 
  
 Tapi yang Kutunggu ... ah tak juga kau menyapa 
 Ku. 
 Subuh, Zuhur, Asar, Magrib, Isya dan Subuh lagi 
 kau masih tidak mempedulikan Aku. 
  
 Tak ada sepatah kata, tak ada seucap doa, tak ada 
 pula harapan dan keinginan untuk sujud kepadaKU.... 
  
 Apakah salah 
 Ku padamu ...? Rezeki yang Kulimpahkan, 
 kesihatan yang Kuberikan, Harta yang Kurelakan, makanan 
 yang Kuhidangkan , Keselamatan yang Kukurniakan, 
 kebahagiaan yang Kuanugerahkan, apakah hal itu tidak 
 membuatmu ingat kepada 
 Ku ??? 
  
 Percayalah, Aku selalu mengasihimu, dan Aku tetap 
 berharap suatu saat engkau akan menyapa 
 Ku, memohon 
 perlindungan 
 Ku, bersujud menghadap 
 Ku ... Kembali kepada 
 Ku. 
  
 Yang selalu bersamamu setiap saat, 
 Tuhanmu.... 
  
 Dalam resah ku memikirkanmu.. 
 Saat ku tau semua kesalahanku... 
 Aku mencintaimu... 
 Cinta terlarang yang buatku menjauhimu... 
 Tiada hari tanpamu... 
 Kau penghias hari di tengah penderitaanku.. 
 Derita yang selalu tersimpan dalam hatiku... 
 Hati yang terluka mencintaimu... 
 Ku tak berharap kau tau isi hatiku... 
 Aku tak mau hina di mata hatimu... 
 Biar waktu yang akan tunjukkan padamu... 
 Meski suatu saat aku akan kehilangan dirimu... 
 Rasa ini takkan menyakitimu... 
 Karena aku sangat menyayangimu... 
 Andai nanti kau sadar akan cintaku... 
 Ku harap kau sudi memaafkanku... 
  
 Kepompong Timur 
 Oleh Chandra Bayu Pradana 
  
 Relung kata mata rasa 
 Tak kuasa haru menderu ditelingaku 
 Mengalir menuju hilir batas waktu 
 Dalam katup lembut pesisir jiwaku 
 Terhimpit kantung tidur kepompong 
 Mengabdi pada tuan disisi barat 
 Menabur kemilau dawai malam 
 Lepaskan , lepaskan , lepaskanlah 
 Menanti sinar surya mulai menjelma 
 Ikuti gerakan aliran suci dari bambu tua 
 Bersimbah damai dari pucuk rambutku, juga sampai mata kakiku 
 Habislah malam, tertanda harap yang menjelang 
 Sampaikan rinduku wahai embun 
 Bawalah puisi kasih neraca hatiku 
 Hingga nanti bumi tak berotasi lagi 
 Hingga kelak jarum tak berdetak lagi 
  
 Hebatnya dugaan cinta ku ini 
 pada sidia yang ku kasihi 
 rindu melanda tanpa ku pinta 
 resah di jiwa mengodah diri 
  
 Hebatnya dugaan cinta ku ini 
 pada dia yang Maha Esa 
 godaan dunia sering hampiri 
 mengharapa iman yang sering rapuh! 
  
 hebatnya dugaan cinta ku ini 
 pada dia cinta hati ku 
 mengharap dia beriklas kasih 
 mencintai ku seada-nya.. 
  
 Hebatnya dugaan cinta ku ini 
 pada dia Maha pencipta Allah yang satu 
 berbagai kerena masa kini 
 kadang ku teguh kadang ku lemah.. 
 inilah hakikat cinta ku alami! 
  
 Hebatnya Cinta Banyak Dugaan... 
 semoga ku sabar menghadapnya...Insya 
 Allah!.. 
  
 Menyesal karna sang waktu 
 Tak pernah berpihak pada hatiku 
 Tak biarkan aku untuk bersamamu 
 Habiskan sisa hembusan nafasku 
 Membayang dan menaungi hati 
 Sang takdir terlihat tak adil 
 Ketika dalam nyata cintaku tak bersatu 
 Jauh memisahkan kita 
 Kini satu asa di hatiku 
 Ku harap kan datang satu waktu 
 Untuk memiliki dan bersamamu 
 Mengisi hariku penuh dengan cintamu 
 For you, my love 
 Sebuah bayangan indah yang tak bisa ku miliki .. 
  
 Fly Gitting 
  
 My dream have been dark 
 Just walk to the future 
 Appear an angel 
 That want to be friend in my life. 
  
 So long I haven't  remembered an angel 
 I don't know that you come in the real 
 You give me a sweet smile 
 Make my life is very fragrant. 
  
 You are in my mind and my heart 
 My days are filled by you 
 Wanna love and be loved 
 My mind is taken by you. 
  
 Awalku bertemu denganmu 
 Ku menatap hingga ku terpaku 
 Dan mulai tumbuh rasa di kalbu 
 Lama kelamaan ku merasakan apa itu cinta 
 Dan ku mulai suka denganmu 
 Rasa inpun telah ada 
 Tapi kau tak sadar apa yang aku rasakan 
 Tiap kesibukanmu ku selalu memperhatikanmu 
 Namun kau acuh dan cuek begitu saja 
 Mencoba menyapa 
 Tapi ku tersipu malu 
 Lama-lama perasaan ini benar adanya 
 sampai-samapai ku terkadang ada rasa cemburu 
 Bila kau dekat cewek lain 
 Sungguh batinku terasa sesak dan jengkel hati ini 
 Tapi ku sadar aku bukan siapa-siapa bagimu 
 aku hanya mengagumimu 
  
 Ketika nafasku tlah terhentiku berharap tak ada rasa dengki di antara kita 
 Dan jika langkahku tlah terhenti mengembara 
 Aku ingin melihat kau tersenyum padaku kembali 
 Seperti kau tersenyum pada bidadarimu 
 Yang kau kagumi selama ini 
 Dikau adalah permata yang tersimpan di hati 
 Yang selalu bersinar terang 
 Menerangi setiap hariku 
 Serta langkahmu yang begitu berarti untukku 
 Aku tak tau jika takkan melihat langkahmu kembali? 
 Mungkin ku telah terjebak dalam kegelapan yang tak kusadari 
 Jika kau menganggap ku berartiku ingin kau laksana langit 
 Meski sempat gelap terangnya dapat di hitung dalam keheningan malam 
 Jika ku melihat samudera 
 Ku selalu ingat begitu luasnya cintaku untukmu 
 Serta begitu sucinya sesuci tetesan air hujan 
 Yang selalu membuatku bahagia karena karunianya 
 Tapi apakah ku berarti untukmu? Tak taulah terlihat bagai mimpi Mimpi yang menyedihkan,,,,,,,,,,,,,,,, 
 Tapi mengapa sampai saat ini tak kau tunjukkan senyumu padaku? 
 Padahal dulu ku mengira hanya aku yang bisa membutmu tersenyum 
 Tapi itu salah 
 salah besar sebesar lukaku di hati 
 Tapi mengapa kau datang dan pergi begitu saja Tidak kau lihatkah lubang di dadaku 
 Lubang yang hampir menembus seluruh hidupku 
 Yang akan hancur lebur bagai perasaanku 
 Tak taukah kau???? 
  
 Cinta.. 
 Hadirmu tak terduga 
 Menjadi takdir setiap manusia untuk kau datangi 
  
 Cinta.. 
 Kau hanyalah sebuah rasa 
 Yang hadir di hati 
 Yang memaksa setiap insan untuk memenuhi keinginanmu 
  
 Cinta.. 
 Aku sungguh tak berdaya melawanmu 
 Disaat aku ingin menjauhimu 
 Kau malah semakin dekat 
  
 Cinta.. 
 Aku percaya kesucianmu dan kesejatianmu 
 Pertemukanlah aku dengan seseorang yang pantas untukku 
 Demi memenuhi takdirku. 
  
 Cinta.. 
 Kehadiranmu dihatiku adalah anugerah dari sang penciptamu. 
 Pertemukan aku dengan cinta sejatiku. 
  
 Riak bening air mengucur deras... 
 Menyatu dalam suara desah nafas... 
 Menyeruak paksa ia menghempas... 
 Terburai lepas hingga bebas tak membekas... 
 Kucoba tuliskan namamu diatas air itu... 
 Namun ia menertawakan ku dan menyeringgai pilu... 
 Seolah ia sedang menunggu bulan yang memantul dipundaknya itu... 
 Aku tau kau pun pilu... 
 Hati sang pujangga ini sedang berdarah... 
 Meski kau tak melihat luka dalam gundah... 
 Tak ada tinta tuk tuliskan namamu kasih... 
 Meski harus menahan pedih nan perih... 
 Aku rindu jelita auramu... 
 Akankah kau dengar syairku yang kutitipkan pada lebah madu...??? 
 Syair yang tak pernah terbaca oleh manusia angkuh... 
 Karna mungkin merekapun jenuh... 
 Aku rindu kecup keningmu... 
 Kecupan yang membuat cerita dan selalu kutuliskan tanpa tinta dihatiku... 
 Agar suatu saat kau dapat membaca itu dihatiku... 
 Betapa aku sangat merindukanmu...(Dari seseorang yang sangat merindukanmu) 
  
 Sahabat , 
 sebuah kata yang begitu indah 
 sebuah kata yang begitu berarti 
 yang menghidupkan keheningan 
  
 Sahabat , 
 sebuah nama terindah di dunia 
 hanya dia yang buatku ceria 
 yang mengerti dikala ku sedih 
  
 Sahabat , 
 begitu berarti hadirnya dirimu 
 dalam setiap detik hidupku 
 kau lah yang mengertiku 
  
 Sahabat ,ku menyayangimu ..... 
  
 Tak ada habisnya kami ucapkan terima kasih... 
 Pada paduka yang telah berjuang tanpa pamrih... 
 Membahagiakan kami yang sedang sedih... 
  
 Berbagai usaha yang paduka telah lakukan tak percuma... 
 Semuanya berguna tak hanya tuk saat ini saja... 
 Tapi juga untuk masa depan anak cucu dan seterusnya... 
  
 Meskipun usia telah memakan... 
 Paduka tetap teladan... 
 Untuk kemarin, sekarang, dan masa depan... 
  
 Terima kasih untuk paduka.... 
  
 27 Februari 2016 
  
 Dibalik bukit ujung timur 
 Semburat cahaya baur 
 Gelap terang urai kabur 
 Mata itu senja luntur 
 Sudahi mimpi gelap 
 Bedakan warna sigap 
 Asa tunjuk jalan tegap 
 Ragu bimbang lenyap 
 Riuh jantan lantang 
 Ucap salam matang 
 Malam pagi datang 
 Cahaya asaku datang 
 Lembut menjerat rasa 
 Tegas membakar jiwa 
 Kejam menyayat raga 
 Surya talimu kuasa 
  
 Keluargaku Tersayang... 
  
 Lelah hati ini berbeda jarak 
 Lelah otak ini menghayal 
 Lelah tangan ini mengepal 
 Leah mulut ini berbohong 
  
 Aku rindu kehangatan kalian 
 Aku butuh semangat kalian 
 Aku ingin pelukan kalian 
 Aku mau senyum indah kalian 
  
 Aku rindu kalian... 
  
 Dimana aku berada bukanlah masalah 
 Tapi hati ini tidak bisa lagi berbohong 
 Aku terbayang lengkung bahagia bibir kalian 
 Aku selalu berhayal dan bermimpi bercanda dengan kalian 
  
 Maafkan pilihanku... 
  
 Yang merasa kuat dan bisa tanpa kalian 
 Yang merasa bebas tanpa kalian 
 Tuhan keluarga kecilku di Tangan Mu 
 Jagalah mereka, sehatkanlah mereka, dan bahagiakanlah mereka 
  
 Di dalam perjalananku 
 Terselit sebuah memori 
 Bagaikan tidak mampu hilang 
 Hingga parut menitiskan luka silam 
 Hingga terasa peritnya laluanku 
  
 Kucuba mencipta simpang 
 kucuba juga melukis lorong jauh darimu 
 Tapi saat ini kau muncul kembali 
 Mengoncang dadu kehidupanku 
  
 Aduhai hati 
 Beratnya langkahku seperti ada batu besar 
 Songsangnya jiwaku dengan keraguan ini 
 Berikanlah ku ruang untuk mencorak lukisan 
 Tapi bukan dengan kau 
 Kerana sakitnya parut yang kau berikan 
  
 Kumohon lupakan aku... 
 Kumohon lepaskan aku 
 Sakitnya... 
  
 Bertahun ku menanti kau 
 Yang ku dapat hanya luka 
 Kau menghiris semua harapan 
 Hingga lenyap impian itu.... 
  
 Ibu.. 
 masih pantaskahkau ku panggil ibusaat kau tak lagi di sampingkusaat kau tak lagi mengharapkanku tuk menjadi anakmu 
 Ibu.. 
 masih perlukah kau ku akui sebagai ibukusaat masih balitaku kau telah membuangku 
 Tak pernah ku merasakan hangat buaianmutak pernah ku merasakan belai kasih tanganmu 
 Tapi ibu.. 
 bagaimanapun kau telah memperlakukankuaku tetap menginginkanmuaku tetap mengharapkanmutersenyum padaku, memelukku dan membelaiku dengan kasih sayangmu 
  
 Setelah pergi itu datang 
 Kembalikan sirna yang telah hadir 
 Jauh-jauh kini mendekat 
 Memaksa ingat setelah lupa 
 Awan menggumpal namun tak kunjung hujan 
 Hawa dingin menusuk kulit mencumbu langit 
 Kehadirannya menjangkau jantung untuk berdebar 
 Siapakah dia,, 
 siapakah dia,,, 
 Dia seperti ingin namun enggan 
 Seperti mau namun ragu 
 Seperti berangan namun sungkan 
 Seperti punya hati namun tak berani 
 Apa yang terjadi? 
 Semua itu seperti teka-teki 
 Berputar-putar di kepala 
 Membakar nafas yang dihela 
 Rasa tak mampu lagi menduga 
 Tafsir tak mampu lagi mengintip tabir 
 Seharusnya aku sadar dengan Qadar 
 Dia ada namun dinyata maya 
 Dia terasa namun dinyata hampa 
 Seperti mekar namun kuncup 
 Seperti mengalir namun tenang 
 Tuhan, jangan berikan aku pilihan 
 Sebab aku tak bisa membaca samar 
 Jika dia merah, tunjukkanlah merah 
 Jangan beri aku abu-abu 
 Kerana bias sering buat aku tertipu 
  
 Kamu hadir membawa warna baru 
 Kamu obati luka ku tentang masa lalu 
 Kamu mampu mngubah kehidupanku 
 Jauh lebih baik dari kehidupan yang lalu 
 Kamu manusia sederhana yang mampu memberikan cinta yang luar biasa Cinta yang tak mampu di ungkapkan oleh kata kata 
 Mendengar apa yg tidak dikatakan 
 Mengerti apa yang tidak di jelaskan 
 Terimakasih cinta.... 
 Atas segala hal yang kamu berikan 
 Cinta tulus dan juga pengajaran tentang berbagai hal 
 Kamu telah mengajarkan apa itu menghargai, menerima, bersyukur, ikhlas dan mandiri 
 Kini ku mampu berdiri sendri dengan tenang melewati semua permasalahan pribadi 
 Dan kini aku telah mengerti apa itu hidup dan juga cinta sejati 
 Berharap setiap mimpi akan mnjdi nyata 
 Hidup bahagia bersama selamanya 
 Semoga rasa antara kita takkan pernah pudar bersama sang waktu 
 Sehingga Tiada celah bagi cinta yang lainnya 
  
 Disini banyak harta 
 Disini banyak emas 
 Kenapa tidak pernah kita rasakan 
 Gula-gula manis yang berlimpah 
 Merdeka, kita merdeka 
 Berjuang, kita berjuang 
 Katanya kita berpunya 
 Katanya kita terbebas 
 Katanya, ada di bibir 
 Katanya, sebatas ada di lidah 
 Bagaimana janji-janji terbukti? 
 Janji itu keras untuk dimusnahkan 
 Jangan hanya berkata 
 Karena kami bosan mendengar 
  
 Sesaat diam terpaku 
 Sesaat diam termangu 
 Di ujung pilu 
 Di pucuk sembilu 
 Menusuk kalbu 
 Membelenggu rindu 
 Membiru 
 Membisu 
 Pada bayangan yang pernah datang 
 Pada khayalan yang pernah hilang 
 Segalanya telah berubah 
 Cahayanya membias lemah 
 Kiranya mendung berwarna kelabu 
 Tiada lagi senandung yang berlagu 
 Senyum itu, kini seperti dipaksakan 
 Mata itu, seperti menyimpan tangisan 
 Kenapa? 
 Mengapa? 
 Entahlah 
 Aku tak tahu 
 Kau kah itu? 
  
 Duhaai malam.... 
 Ajari aku bagaimana cara melupakan dia 
 Agar tidurku lelap dalam heningmu 
 Nyenyak dalam gelapmu yg benar" kelam 
 Agar Rindu tak lagi menyisakan tetes air dimataku 
 Agar ikhlas akan kenyataan bahwa semua ini semu 
 Agar kidungku tak lagi bernada pilu 
 Ajarkan.. 
 katakan... 
 Agar aku bisa mencintainya dengan sederhana 
 Dengan Rindu yang sewajarnya.. 
  
 Waktu Mengisahkan Sebuah certia 
 Berdua Kita lewati bersama 
 Saling memberi dan memahami 
 Arti air mata dari hati ... 
 Kasih sayangmu mampu menyentuh hati juga mimpikku 
 Pelukan Dekapanmu dapat redamkan amarahku ... 
 Namun berakhirnya bukan Bahagia tapi luka yang kita terima 
 Karena langkah kita dijalan terlarangmemaksa kita untuk merelakan semua yang tersimpan ... 
 Ku melepasmu, Bukan ku tak menyayangimu ... 
 Namun kusadari, Bahagiamu yang terpenting bagiku ... 
 Ku meninggalkanmu bukan tuk mengobati perihku ... 
 Inginku hanya satu tak mau kau terbebani oleh cintaku ... 
  
 ------------------------- 
 No. Urut : 4803 
 Tanggal Kirim : 26/09/2012 1:42:28 
  
 Bisakah aku melupa secepat kita bertemu 
 Membawa pergi sejuta kenangan yang berhasil ku buat sendiri saat sukma terus merintih 
 Lalu, sanggupkah hati menari tanpa pasti 
 Meninggalkan mimpi yg tak dikehendaki 
  
 Rindu hati menemani larut malam dengan secangkir kopi 
 Berdiri di jendela menatap tawa dunia, lalu tersadar pada diri sendiri yang terlalu lama bersedih 
 Kasih... Kasih... Kasih mana kala pedih mentari terganti bulan, mengapa sukma merindu detak jantung mu ? 
  
 Lalu aku, siapa aku ? 
 Mengapa mencinta mu bagai merebut bulan dari malam 
 Sesusah menatap seluruh dunia dari dua mata kecil 
 Mengapa ? Tidak... Tidak kenapa, kenapa aku yang harus mencinta sendiri ? 
 Lupa rasanya menyeka air mata saat berlari mengejar kekasih hati 
 Mati rasa karena cinta sendiri, bodoh memang tapi mengapa aku tidak kembali menjadi seperti dulu 
 Tertawa karena cerita cinta di novel murah yang berakhir bahagia 
 Tersenyum karena mendung tanpa datangnya hujan 
  
 Aku lupa bagaimana menjadi diri sendiri 
 Aku mencinta tanpa dicintai, berakhir sedih dan akhirnya mati 
  
 Diatas roda pedati usang aku meneruskan jalan 
 Dibawah langit yang mendung dan pagi hari yang senduJalanku... 
 Bukan lagi jalanan bernama kenangan 
 Bukan lagi jalanan yang ditumbuhi jutaan cerita masa lalu 
 Jalanku sekarang... 
 Menepis ego mengalahkan sendi - sendi harapan masa itu 
 Menemui kegelapan bukan berarti tak akan ada cahaya setelahnya 
 Menatap sengatnya matahari bukan berarti tak akan ada hujan selamanya 
 Meski tak mampu namun harus kutempuh jalan itu 
 Harus kutempuh.. 
 Harus kucoba.. 
 Meski peluh terus mengisak dan bayang - bayang terus menghantui dibelakangkudan tak lagi kutemui sosok yang mudah meneteskan air mata didepanku 
 Tentang jalanku.. 
 tentang takdirku.. 
 aku pasrah... 
 Jember,05122013@astrielinda﻿ 
  
 Wahai pelaut sejati, pengembara samudera 
 Jangan pernah ada kata kandas apa lagi jera 
 Meski kapalmu retak dihantam gelombang 
 Meski kapalmu terkoyak digores batu karang 
 Wahai pelaut sejati, penguasa lautan biru 
 Hati setegar laut setegar karang, jadikanlah dirimu 
 Kelak semua badai pasti 'kan berlalu 
 Masih besar harapan 'tuk kembali bertemu 
 Pelaut sejati pasti 'kan pulang kembali ke dermaga 
 Meski ada seribu luka disekujur tubuhnya 
 Seluas-luas samudera pasti bertepi 
 Setiap ombak bergerak mencari pantai 
 Ketika terlihat burung-burung beterbangan di cakrawala 
 Pertanda daratan di depan sana, meski sayup-sayup terlihat mata 
 Harapan kembali selamat semakin nyata 
 Segeralah bergegas ke daratan di depan sana 
 Segeralah berlabuh di dermaga biru menyala 
 Meski itu cuma dermaga kecil di tengah samudera 
 Ketika telah tercium bau daratan 
 Bersuka-rialah wahai petualang jantan 
 Lempar jangkar jauh-jauh agar tersangkut 
 Lempar hingga terbenam di dasar laut 
 Gulung dan simpan semua layar masa lalu 
 Ikat erat semua itu dengan simpul mati di hatimu 
 Ikat kuat tali sauh kapal dengan simpul hati pejuang 
 Agar tak hilang kapalmu diseret gelombang 
 Pelaut sejati pasti 'kan pulang 
 Meski ada seribu badai menghadang!!! 
  
 Pandanganku menghitam 
 Memeluk malam yang dingin Langkah kecilku merayap pelan Mencari seberkas cahaya dalam gelap Kumaknai petak-petak dalam rinai hujan Mengguyur bumi yang berselimut awan Untaian dzikir mengalun merdu Menemani hujan yang merembes patuh Menodai tanah kering dengan deras 
 Tangis mungil memecah sunyi Meratap cahaya dalam himpitan do’a 
 Kulantunkan syair-syair diksiku 
 Berdialog dengan Sirius 
 Berharap ada telinga yang mendengar Harap-harap cemas generasi akhir Membuka lembaran sembari merapal do’a Kulihat mereka membaca jalan Tangan kanan berkawan cawan Dengan kiri sebotol minuman 
 Kerupuk putih jadi teman, bahkan sahabat 
 Melengkapi pedas manis dalam kehangatan malam kedua 
 Dalam gerbong Maret yang masih mentah 
  
 Akulah yang berada di sisimu 
 Saat hidupmu bagaikan malam-malam 
 di Oradour Sul Glane 
 Malam paling gelap 
 Paling dingin 
 dan busuk 
  
 Aku membelaimu dengan senyumku 
 Aku menyeka air matamu dengan darahku 
 Aku mengambil alih kemalanganmu 
 Aku menghalau gagak agar tak jahat padamu 
 Kala itu aku pikir aku tak tergantikan 
  
 Aku bagaikan menelan kapsul sianida 
 bersama Heinrich Himmler 
 Ketika malam ini kau katakan 
 Bahwa aku bukan bintang bagi langit malam 
 Aku bukan garpu yang bersisian dengan sendok 
 Aku bukan merah pada mawar 
  
 Aku bagai sudah teracuni 
 Merembes ke seluruh vena 
 Kepalaku terasa berat 
 Bahwa apa? 
 Suaramu terdengar jauh 
 Apa? 
  
 Bahwa kau tidak pernah mencintaiku 
  
 Langitku tak secerah dulu lagi 
 Bungaku pun enggan mekar mewangi 
 Anginku pun tak ingin berpesan 
 Cukup malam yg slalu dingin 
 Perlahan wajahmu menghilang pergi 
 Berganti entah siapa dia 
 Datang menyeka luka 
 Merangkul melewati senja 
 Tak ingin mengenalmu 
 Itu kata hatiku 
 Aku tak bisa melarang 
 Karena hatiku yang berucap 
 Mungkin lelah 
 Atau mungkin terlalu sakit karenamuMaafkanku 
 Ku ingin senyumku kembali tanpamu 
  
 Kata orang tanah kita tanah surga 
 Negeri kita negeri seribu pesona 
 Dari sabang sampai merauke 
 Memancarkan jutaan keelokan yang menawan 
 Lihatlah kawan, si pirang berpoles putih 
 Berbondong bondong menapakkan kaki di bumi pertiwi 
 Mereka hanya ingin berkenalan dan berprestasi 
 Lewat rasa dan karsa, akan cantiknya budaya kita 
 Sedang mereka, si anak bangsa asyik dalam bualan mimpi semu 
 Malu memakai baju kearifan lokal 
 Dengan goresan tinta yang meliuk 
 Menorehkan segudang makna tapi "bangga" akan budaya asing 
 Budaya tanpa jiwa sang pancasila, hampar sudah 
 Hingga lupa ibu pertiwi 
 Yang telah mengandung dan membesarkannya 
 Merawat dan menghidupinya 
 Namun tatkala warisan bangsa diakui negara lain 
 Barulah semut-semut menjerit 
 Berteriak dengan semangat berapi-api 
 Menjunjung harkat dan martabat bangsa 
 Kini sang ibu meneteskan air mata 
 Garuda hanya menunduk, Badan yang kokoh berdiri tanpa jiwa 
 Karena Budaya sebagai ruh bangsa 
 Kini kian terkikis oleh tebing-tebing keangkuhan 
  
 Warna dunia, perlahan kelam kelabu 
 Tanpa gemintang, 
 Tanpa kerlip berbintang 
 Kemana terik terang mentari 
 Seakan membias tanpa permisi 
 Memang kelam 
 tak selalu menyisa kelabu 
 Bak sinar malam, dengan fajar yang sigap setia menunggu 
 Apakah nanti, atau sesaat ini 
 Harap sesegera cahaya menerang dunia 
 Sebegitu sangat kelam bertegak 
 Sesegera berganti sinar benderang 
 Kerlip hati 
 redup redam perlahan 
 Menunggu ajaib 
 biasan sinar cekatan 
 Meronakan hidup 
 penuh kegemilangan 
 Namun apalah daya 
 biasan sinar 
 Belum sedia siap di hadapan 
 Tetapkan jiwa 
 dalam kuat tergenggam 
 Biarkan hati dalam tenang 
 Berharaplah hilang kelam 
 berganti benderang 
 Berharap kelam berganti 
 terganti terang.Jakarta 
 Tepi malam September 
  
 Setiapa hari kuhabiskan waktuku untuk menulis tentang kita.. 
 Diatas kertas putih kuukir dengan tinta hitam... 
 Kertas putih pun berharap aku megukir rasaku yang indah-indah saat bersamamu setiap hari.. 
 Tinta hitam pun berharap ia bisa bertemu dengan kertas putih kekasinya setiap hari.. 
 Megukir rasa adalah cerita tentang kita berdua di atas kertas putih yang kita ukir dengan tinta hitam. 
  
 Cinta yang tertanam diqalbuku 
 Utamanya untukmu ya habibi 
 Rahmatmu untuk seluruh alam ini 
 Kau lentera dikehidupan ini 
 Semua makhluk takdim padamu 
 Ardi ini tercipta karena mu 
 Ya Rabbi aku merindukan kekasihmu 
 Salam kan rindu ku padanya 
 Disetiap 5 waktu fardu Ku ucapkan salam padamu 
 Untuk menghadirkanmuana uhibu ilaki ya habibi... 
  
 Perlahan aku telah mengubur setiap kenangan pahit, 
 Tak mudah tentu, tak seperti membalikkan telapak tangan, 
 Tapi bersama dia sosok yang kini bersama buatku bahagia, 
 Aku jelas tak lagi merasa sepi, 
 Tak lagi merasa gundah dengan hadirnya. 
  
 Caranya cintaiku begitu sangat sederhana, 
 Bahkan saat awal kita jalani ini semua ku tak yakin dia benar mencinta, 
 Tapi semua terbantahkan akan setiap tutur lembutnya ucapkan kata indah untukku. 
  
 Tentu saja bukan hanya kata indah yang dia beri, 
 Tapi lewat tindakan dia buktikan itu. 
  
 Memang tak akan pernah seindah cinta sayyidina Ali bin Abi Thalib dengan sayyidah Fathimah Az Zahra yang cintanya suci dan seputih mutiara. 
  
 Namun tetap saja dirinya punya cinta yang tulus untukku, 
 Biarlah dia dalam kesibukannya hanya sedikit punya waktu untukku, meskipun aku tau dia selalu punya waktu meluangkan waktunya bahagiakanku, 
 Ku tau dalam kesederhanaannya dia punya jiwa yang besar, 
 Kadangkala aku memang terlalu munafik menyatakan cinta, namun sikap dan perlakuan lembutnya selalu mengalahkan egoku. 
  
 Biarlah orang berpikir baik tentangnya, 
 Biarlah orang berpikir jelek tentangnya, 
 Yang aku tau dia sosok yang tak pernah lepas dari lamunanku, 
 Dialah cara Tuhan buatku bahagia, 
 Lewat sederhananya dia cintaiku, 
 Lewat ketulusannya dia tentramkanku. 
  
 Dia sosok yang kadang buatku meneteskan air mata sedih, 
 Dia juga sosok yang kadang buatku meneteskan air mata kebahagiaan. 
  
 Dialah wanita biasa yang punya cinta luar biasa. 
  
 Seandainya aku jauh darimu 
 Akankah kau merindukan aku?? 
 Jika saja aku tak sedang bersamamu... 
 Terfikirkah olehmu untuk lari meninggalkan aku.... 
  
 Saat kita terjalin dalam asa yang sama 
 Pernahkah jenuh menggelitiki hatimu.... 
 Aku tak tau dan tak ingin tau, 
 Bisa saja kau pernah ragu padaku 
  
 Mungkin juga bimbang pernah merajai kalbumu 
 Karna hati adalah medan luas yang tak bisa dipahami 
 Yang tak mungkin bisa untuk dimengerti 
 Dan ketika kehampaan itu datang menghampirimu 
  
 Mengusik musim semi dihatimu 
 Menghempas awan hitam di fikiranmu 
 Percayalah...... 
 Selamanya... 
 adalah mimpi yang harus tetap terjaga 
 Antara aku engkau dan cinta...... 
  
 Hujan.. 
 Terimakasih 
 Kau menemaniku siang ini 
 Kau samarkan airmata ini 
 Tak apa jika ku basah 
 Aku menyelami keluh kesah 
 Hujan.. 
 Teruslah iringi langkahku 
 Aku tak ingin ada yang tau 
 Hujan.. 
 Bawalah pedihku 
 Hujan.. 
 Simpanlah senyum indahku 
  
 No Urut: 13546 
 Tanggal: 25/10/2017 9:42:34 
  
 Aku dan kamu 
 Aku menjadi pemilih dimana kamu sendiri menanti.... 
 Memiliki satu hati untuk masa depan nanti.... 
 Memberikan hal hal yang penuh arti... 
 Menjadi imam dikehidupanmu nanti... 
 Akan tetapi akupun malu untuk berserih hati.... 
 Kamu manusia sedangkan aku terhina... 
 Kamu bintang sedangkan aku awan.... 
 Bahagikan bumi dan langit untuk semua itu..... 
 Apa aku pantas menjadi pendampingmu nanti...? 
 Bukan aku menolak semua anugerah ini... 
 Karna banyak di diriku merasa Hina... 
 Apakah pantas IMAM minta penuntun ma'mum...? 
 Bisakah kamu menerimah semua itu....? 
 Dengan dirimu mengagumiku dalam diam.... 
 Aku semakin percaya itu.... 
 Menjadikan kita untuk menjadi teman hijrah dalam hati.... 
 Dalam satu ikatan nanti .... 
  
 No Urut: 13710 
 Tanggal: 01/11/2017 9:01:29 
  
 Suara hatiku 
 Oleh Audrey Ocha Zabela 
  
 Bagaimana mungkin 
 aku bisa menghapus bayanganmu 
 Bila disetiap hembusan angin 
 Selalu tergambar wajahmu 
  
 Bagaimana mungkin 
 Aku bisa melupakan mu 
 Bila disetiap detak jantung ini 
 Selalu terngiang namamu 
  
 Duka hatiku takbisa kupungkiri 
 Meskipun air mata selalu 
 Menetes didalam 
 Relung hatiini 
  
 Suara hatiku hancur 
 Hilang diterpa derasnya sakit 
 Hingga bait-bait puisi selalu 
 ku jadikan tempat penampung lara ini 
  
 Semoga dengan puisiku ini 
 Kau bisa peka terhadap rasa 
 Sehingga jiwa yang gundah ini 
 Engkau temani dengan berjuta kasih 
  
 Lahir cinta bukan hanya karena mata 
 Bukan juga karena sengaja 
 Datang tak tahu waktu 
 Rusak kesadaran, senyum-senyum sendiri 
 Ilusi tutup mata 
 Guling dunia, ganti daratan 
 Masa hilang, waktu berkembang 
 Bukan rasa mati, malah ia makin menjadi 
 Pecah badan menumpuk cinta 
 Coba buang malah beranak 
 Jangan-jangan coba dilawan 
 Anugerah hidup terima saja 
 Warnai jiwa yang kadang sunyi 
  
 Banyak sekali kata 
 Yang tersesat dalam pikiran 
 Sangat banyak rasa 
 Yang ingin hati sampaikan 
  
 Tapi apa daya 
 Tak mampu bibir ini mengatakannya 
 Tak bisa ku mengungkapkannya 
 Karena ku tak pandai bersajak 
  
 Sempat ku coba bersajak 
 Namun tetap saja 
 Sajakku belum juga 
 Mewakilkan perasaanku di hati ini 
  
 Yasudahlah... 
 Biarkan saja rasa ini terpendam 
 Terkubur dalam dalam di hati 
 Rasa yang tak mampu terungkap 
 Hanya bisa tersirat 
  
 Jagalah cinta itu dalam hatimu 
 Simpan lah dia 
 Pertahankan lah ia 
 Jangan kau hancurkan demi nafsumu 
  
 Sesungguhnya cinta yang suci itu adalah cinta yang terjaga 
 Cinta yang taat akan perintah-Nya 
 Cinta yang saling menjaga pandang 
 Cinta yang saling menjaga hati 
  
 Jangan biarkan cinta itu menjatuhkanmu kedalam jurang penuh dosa 
 Karna cinta seharusnya membuatmu terbang tanpa harus takut terjatuh 
 Membantumu mendekat kepada-Nya bukan menjauhkanmu 
 Membawamu kedalam surganya bukan nerakanya 
  
 Biarkan lah cinta ini tetap dengan kesuciannya 
 Biarkanlah cinta ini tetap dengan cahayanya 
 Cahaya kasih yang penuh dengan Keagungan 
 Tetapkanlah ia dalam kemurniannya hingga tiba masa mu menjadi halal 
  
 Aku menyerah bukan berarti cintaku melemah 
 Hanya saja pikiranku mulai sejalan dengan perasaan 
 Bahwa ada cinta yang tak bisa bersama meski ingin terus memaksa 
 Perlahan namun pasti 
 Air mata kan mengering 
 Tubuh kembali kokoh berdiri setelah badai asmara kencang menerjang 
 Bukan salahmu yang tak mampu membalas cinta 
 Bukan pula salahku yang terlalu dalam menanam cinta 
 Namun sejatinya cinta memang tak pernah salah 
 Hanya saja kita adalah dua insan yang tidak ditakdirkan untuk bersama dalam mahligai cinta yang abadi 
  
 Aku bermain ke rumah teman 
 Membawa buah apel 
 Dan sepotong daging sapi 
  
 Hari itu hari minggu 
 Hari untuk berlibur 
 Menghilangkan rasa penat 
  
 Nama temanku sulaiman 
 Dia memiliki 
 Mata satu 
 Kaki satu 
 Tangan satu 
 Gigi satu 
 Bibir satu 
  
 Setiap hari minggu 
 Dia selalu pergi ke kebun 
 Untuk bertani 
  
 Aku berkata: sudahlah sulaiman 
 Duduk di kursi  rumahmu 
 Jangan engkau selalu sibuk 
 Dengan pekerjaanmu 
 Seduhlah secangkir kopi panas 
 Sambil membaca koran 
  
 Agar engkau tahu 
 Berita baru 
 Tentang pejabat 
 Yang takut hidup miskin 
  
 Sesuatu yang menggenjal dalam hatiku 
 Mungkin ini adalah perasaan cinta 
 Hampir setiap kegiatan yang lakukan Itu bersamanya 
 Dan setiap ku bersamanya Ku selalu tersenyum dan merasa bahagia Tuhan.. 
 Apakah ini benar benar perasaan cinta.. 
 Cinta kepada sahabatku Ataukah ini hanya perasaan sebatas sahabat saja Sulit ku mengerti perasaan ini 
  
 Ku tahu semua ini 
 Di jalan yang tersimpan, disitu kenangan ini tertancap 
 Ku masih menunggumu 
 Satu ucapan yang kuingat darimu, 
 Kau kan slalu bersamaku 
  
 Mungkinkah itu kan terjadi 
 Cinta yang sejatinya takkan terulang, disini & nanti 
  
 Kita memang masih saling mencintai…. Tapi itu takkan lama 
 Mampukah 
 Kita bertahan dalam kesunyian ini 
 Mungkin ini berat 
 Namun harus dihadapi dengan senyuman 
 Dan kita tak pantang menyerah 
  
 Ku tahu kau terluka 
 Aku pun demikian 
  
 Engkaulah wajah benarku, Tuhan 
 Pada seucap kata cinta dari Sehati 
 Terpandang dalam batin, tatapan 
 Sejiwa, segala sesuatu terlampaui 
  
 Langit dan Bumi tak menjadi jarak 
 Suci dan Dosa, sirna di dalam Kita 
 Kitalah puja-pujian indah, semarak 
 Yang disebut oleh Lidah Semesta 
  
 Aku tahu, Jiwa 
 Mu ingin bertemu 
 Di antara gaduh simfoni duniawi 
 Kau siratkan Serasa Cinta di kalbu 
 Kala diri ini rapuh, tiada mengerti 
  
 Bila mencintai 
 Mu terasa Sempurna 
 Maka Akulah Raga dari Sang Hina 
 Telah lama aku mendambakan 
 Mu 
 Hadir dan Merasakan Tulus Cinta 
 Mu 
  
 Engkaulah Cinta, Asma Jiwa Nirmala 
 Tak pernah berkhianat, tak berdusta 
 Tiada berpaling, penuh Kasih Mesra 
 Asma Jiwa Nirmala, Dirimu Sempurna 
  
 Bisu Masa Lalu 
 Oleh Nira Julia Ningsih 
  
 Aku ingin bersyair 
 Syair yang berkata nyata 
 Mengungkap benar cinta 
 Mencari dengan anggun bertanya 
  
 Aku tak paham, 
 Hati yang berirama disetiap kali dia ada 
 Mata yang terbelalak segar ketika di hadap adalah dia 
  
 Lama tersimpan rasa 
 Menahan, hingga tak terucap kata 
 Tak ada kuat mengaku cinta 
 Hingga kini, 
 Saat cinta itu masih ada 
 Tak ada aba tentang cintanya 
  
 Aku ingin mencari 
 Mendapatkan jawaban heran hati 
 Entah apa yang harus ku lalui 
 Aku tak berani 
 Aku takut mulai mencari 
  
 Cintamu, 
 Adakah cintamu untukku? 
  
 Sesaat teringat tentang mu 
 Tentangmu yang dulu membuatku pilu 
 Saat hatimu berpaut melangkah bersamanya 
 Begitu jauh kau meninggalkanku 
  
 Jauh... jauh semakin jauh kau meninggalkanku 
 Tetes air mata membasahi pipi ini 
 seperti riuhnya hujan yang menghantam sang bumi 
 Sungguh Tak ingin ku seperti ini 
  
 Semua rasa Berhati putih ini 
 Tak kan cukup untuk memilikimu 
 Hilang… 
 Hilang sudah harapanku bersamamu 
  
 Meki ku sangat mencintaimu 
 Ku ikhlaskan tuk melepaskanmu 
 Bila dengannya kau bahagia 
 Maka aku juga akan berusaha tuk bahagia saat melihatmu bersamanya 
  
 Ibu.... 
 Sungguh besar pengorbananmudemi lahirnya aku ke dunia inikau sabar mengandungku sembilan bulan lamanyahingga kau rela bertaruh nyawamu demi melahirkankuIbu..... 
 Kaulah pahlawan yang paling berjasa dalam hidupkukau bersabar dan terus bersabar demikukau merawatku sedari aku kecil sampai sekarang aku besarkau selalu menasehatiku agar aku menjadi anak yang baik 
 Ibu... 
 kau selalu mengajarkanku bagaimana hidup mandirikau mengajarkanku untuk menjadi orang yang jujur dan bertanggung jawabkau tak pernah lupa untuk mengingatkanku semua itu 
 Terimakasih Ibu.... 
 Kau telah mengorbankan seluruh jiwa dan ragamukau rela meluangkan waktumu demi bersamakudan kau juga selalu membimbingku dalam segala hal.....I LOVE YOU IBU....AKU SAYANG KAMU SELAMANYA 
  
 Ada kerinduan.. 
 Menyergap relung hati 
 Setiap kali pagi 
 Datang menghampiri 
  
 Serasa hati ingin menyapa 
 Apa khabarmu disana 
 Namun rasa diri tak pantas 
 Kerap menjalari 
  
 Tak ingin hati tenggelam 
 Dalam netra yang hampa 
 Cukuplah merasa bahagia 
 Walau hanya melihatmu 
 Dalam potret maya 
  
 Maafkan sipenyair ini 
 Yang hanya mampu 
 Menjabarkan perasaan 
 Dalam bentuk tulisan 
  
 Sukamanah 
 februari 2017 
  
 Sejatinya, rasa itu nyata 
 Pada bahagia atau patah akhirnya.. 
  
 Ku tau kenangan bersamamu begitu indah 
 Tpi ku tau, kala itu lukaku merekah 
  
 Percayalah.. 
 Cinta benar adanya, 
 Dengan waktu yang lama, 
 Tanpa bumbu pewarna 
 Ketika hati bertahta di atas segalanya.. 
  
 Ketika waktu terus berjalan maju 
 Aku ingin tetap bersamamu disini 
 Tak peduli seberapa jauh waktu meninggalkan kita 
 Denganmu, bersamamu disimu 
 Disampingmu, selalu selamanya 
 Kadang sempat terfikir olehkujika seandainya kita terpisah 
 Apa jadinya aku tanpamu ? 
 Mungkin aku akan tinggal di masa lalu 
 Masa lalu kita 
 Tak akan ku pedulikan waktu yang bergulir disampingku 
 Karena bagiku kamulah seluruh waktuku 
 Yang akan mengiringi hidupku 
 Dari waktu ke waktu 
 Jadi, apa artinya aku tanpamu ? 
 Kaulah waktuku 
 Setiap kali waktu berdenting 
 Setiap kali itulah aku mengingatmuMerindukanmu 
 Semua tentangmu 
 Hanya dirimu saja 
 Tentang kita dan tentang waktu 
  
 Aku terbujur 
 Di sebuah sudut yang pengap 
 Hanya coro yang menemaniku 
 Dia katakan sesuatu padaku 
 Orang memandang kita hina 
  
 Tetapi … 
 Bisakah kita katakan 
 Bahwa mereka bijaksana 
 Biarkan mereka menilai kita 
 karena kita adalah kita 
  
 Persis di kursi tunggu yang bersebelahan 
 Waktu itu, kita duduk dengan kebisuan kita masing-masing Angin malam sesekali menyapa seribu kekakuan Namun seolah tak hirau, Sejenak suasana membeku 
 Dari sudut mata kutemukan mata yang lain mencuri sedikit senyumku 
 Kadang, kurasa tawaku pecah saat mengingatnya 
 Semuanya tanpa alasan 
 Lucunya, aku menyapa dengan menyebut nama sendiri 
 Kurasa nyata, ternyata masih dengan cerita dan emosi masing-masing 
 Kata-kata membisu entah karena apa 
 Semuanya tanpa alasan 
 Lama, Detik-detik kini mulai gerah dalam cuaca yang dingin 
 Lembut angin seakan menampar-nampar kebisuanku 
 Dengan dalih sesama saudara harus bertegur sapa 
 Sejak 
 itu, aku punya alasan untuk menceritakan bumi yang berputar, cuaca yang 
 tak menentu, musim yang berubah, dan aku yang ingin berkenalan denganmu 
 Semuanya tanpa alasan 
 Karena tak butuh alasan saat hati telah memilih 
 Semarang, 31 Mei 2013 
  
 Kita boleh mencintai semua manusiatapi kita hanya boleh memiliki satu diantara merekakini kau telah memilih dia dan tinggalkanku dengan air mata 
 Aku bangga padamukarna kau mampu memilih dengan hatimujagalah dia sekuat genggamanmujangan biarkan air mata menyapa pipinya 
 Dan kau tersenyumlah diatas lukakukarna senyumanmu lebih berarti dari pada hidupkujangan sia-siakan kepedihankuaku rela karna ini demi cinta bukan karna egoisku semata 
  
 Menghela nafas beraroma kegagalan 
 Mengacuhkan kesedihan beraura kesunyian 
 Melarakan kesukaran berirama kematian 
 Mengantarkanku pada kenang yang terlupakan 
  
 Rindu ini rindu kenangan 168 jam 
 Kamu yang sanggup mencicipi pahitnya sebuah manis 
 Tetap tersenyum meski hati masih teriris 
 Bukan hanya senyum 
 Seluruh anggota tubuhmu meradam kehilir hati 
  
 Siluet senyum manismu 
 Tertutup tangi yang keluar dari hatimu 
 Menjatuhkan air yang menanggalkan senyum, 
 Menggoreskan sisa sisa asa 
  
 Berbahagialah, 
 Hujan akan reda saat senja tiba 
  
 Disaat aku terlena 
 Aku menyaksikan sengketa keluar dari hubungan kita 
 Menebar perih dari seluruh rasa 
 Melepaskan tangan dari genggaman sedih yang membantai hati 
  
 Tangan ini terhempas 
 Terbang melayang menanti genggaman 
 Tangan ini tersulur 
 Merayap merangkak jatuh tersungkur 
  
 Sayang, 
 Mari bergandeng tangan 
 Mari memaknai cinta, 
 yang terbuang rindu kenangan 
  
 Perasa'an yang dulu pernah hilang, 
 Tenggelam di telan oleh waktu dan senja, 
 Kini telah kembali menemani hati yang sepi, 
 Dengan segenap rasa yang dulu pernah hilang, 
 Perasa'an ini memang tidak bisa di bohongi , 
 Namun aku tahu, 
 Kamu pun pasti merasakan perasa'an yang sama sepertiku, 
 Cinta memang membingungkan, 
 Membuatmu lupa akan waktu yang sedang berjalan, 
 Terkadang cinta membuat teringat akan masa lalu yang sangat indah, 
 Antara kita berdua. 
  
 Sunyi sepi malam 
 Tanpa sinar bulan 
 Sesunyi hati ini 
 Yang selalu kau tinggalkan... 
 Jiwaraga ini 
 Serasa tlah mati 
 Hanya Kau saja 
 Yang bisa hidupkan lagi... 
 Rindu hati ini 
 Takkan pernah mau abis 
 Setiap hari Ku gelisah 
 Karena cinta... 
 Jujur Ku tak bisa hidup 
 Jauh darimu sayang 
 Aku rasa bagai 
 Mentari tak bersinar... 
  
 Berbalik, saat kau hanya berputar dalam anggapan 
 Meraba, karena kau membuka mata saat semua tak terlihat 
 Menghirup saat sesak, terengah-tersedak 
 Kau menghilang, tapi kau hanya menutup mata 
 Rangkaian benang yang kau kenakan 
 Tapi kau munafik, kau seharusnya telanjang 
 Kau melihat bayanganmu terbawa oleh cahaya 
 Kemudian menghilang, padahal kau melihatnya 
 Kau mengingat, diantara gema dan kebutaan 
 Bagaimana kau lahir, tangismu diantara senyuman-senyuman 
 Lalu kau seharusnya menangis untuk mereka tetap tinggal? 
 Pernah dalam nyata kau merindukan poros 
 Memeluk pada jarak terdekat, kau merasakan lelehan tulang belulang 
 Semesta terhenti, sungai-sungai tanpa aliran, lautan kehilangan ombak 
 Angin membawa abu-abumu, bersama cahaya dan nyanyian alam 
 Kau menghilang, tapi kau lahir dalam peredaran 
 Akan hancur jika kau dalam kobaran 
 Atas dewa-dewa yang membeku 
 Bagaimana kau bertanya saat malaikat-malaikat tertidur? 
 Atau hembusan yang terbawa oleh angin. 
 Hanya, menempuh perjalanan diantara kabut 
 Akan sama sulitnya saat kau tersesat. 
  
 Cinta itu tak harus memiliki 
 Salah, itu hanya kata dari bibir 
 Tapi hati tidak 
 Cinta itu buta 
 Salah, itu hanya terucap di mulut 
 Tapi hati tidak 
 Terkadang cinta hanya banyak terucap dari mulut 
 Hati hanya terdiam dan memendam perasaan nya 
 Gelap malam yang penuh bintang aku selalu bertanya 
 Mengapa cinta datang sekejap di hidup aku 
 Saat pergi menimbulkan luka yang tak terobati 
 Dan Terkadang aku berfikir 
 Cinta itu hanya sebuah kata 
 Kata untuk menyampaikan prasaan 
 Aku Tak butuh Cinta 
 Karna aku tau cinta Tak membutuh aku 
 Yang Aku butuh 
 Sayang nya dan Perhatian nya yang selalu di sisi 
 Untuk apa aku dapat cinta nya 
 Tapi dia pergi jua 
 Tak ada di sisi ku 
 Aku butuh dia Tapi bukan cinta nya 
 Cinta itu memiki 1000 makna dan arti 
  
 Aku kumbang cacat warna 
 Hanya mampu lekuk manis di balik bunga 
 Aku kumbang cacat sayap 
 Menahan tetes mata agar kau bahagia 
 Aku kumbang cacat sayap kanan 
 Dimana tubuhku tak dapat terbang 
 Demi dirimu tersenyum manis 
 Aku kumbang cacat sayap kiri 
 Menopang semua masalah mu 
 Agar kau berubah jadi kupu-kupu 
  
 Aku kumbang berkaki 3 
 Memberikan kehidupan agar kau tak menangis 
 Aku kumbang cacat warna merah 
 Ku tutup darah hanya dengan daun 
 Supaya kau bisa berbagi kasih 
 Aku kumbang yang sederhana 
 Relakan hidup agar kau bahagia dengannya 
  
 Tak tau apaini 
 Sesuatu yang datangSesaatkaulemparkansenyumanitu 
 Melesatdanmenancaptepat di jantunghatiku 
 Sesuatu yang membuatkumelayang Sesuatudalamsemufatamorgana 
 Ada …. NamuntiadaSaatmelihatsenyumanmu 
 Apakahini yang namanyajatuhcinta? 
 Kata orang jatuhitusakit, 
 Tapijatuh yang kali iniberbeda 
 Jatuh yang akurasakan 
 Sepertijatuhketempat yang takadadasarnya 
 Melayang … melayang … melayang 
 Rasa yang membuatduniasepertiberhenti Saatmataterusmemandang Rasa yang membuat Jarakamerikadengan Indonesia Layaknyabogordengan Jakarta 
 Mungkininilah yang disebutJatuhcinta 
 Jatyhcinta yang kata orang 
 Berjutarasanya 
  
 Aku kesepian, ada ruang kosong di hatiku. 
 Hampa dan kosong tak teisi.... 
 Namun tanpa ku sadari ada sisi kosong yang kini terisi dengan satu rasa yaitu kerinduan..... 
 Kerinduan yang begitu besar. 
 Kerinduan yang begitu menyiksa. 
 Kerinduan yang tak bisa ku ungkapkan dengan kata-kata 
 Karena  kerinduan itu hanya untuk Dia yang mungkin tak lagi ku sentuh. 
  
 Percayalah denganmu 
 Bahkan petang, elak lemah 
 Yang terbutuh lukamu 
 Ada makin bergegas gajah 
  
 Disana sabar sang meski 
 Laku bergoyang aneh apa 
 Hentikan jaga,  nyanyi 
  
 Gagal tidak tepat bentuk 
 Inilah hari hati 
  
 Maka menggoda seruku, 
 Jadi umpama muka lari 
 Kecap bata damba serbu 
  
 Kobaran api yang terus memanas.. 
 Langitpun berubah warna.. 
 Asap hitam membentuk awan.. 
 Inikah mendung atw sebuah bencana.. 
 Laut biru bertembok aturan... 
 Pantai engan untuk di injak para nelayan... 
 Sawah ladang bertukar rupiah... 
 Tanah kebun menjadi santapan kaum berdasi... 
 Ganti rugi merubah kearifan... 
 Dari pelosok yang terpinggirkan... 
 Diam terpanah mulut terdiam... 
 Hanya menatap dalam kekuasaan yg membungkm..!!! 
  
 Lihatlah mentari hari ini 
 Ia tenggelam dalam gelap 
 Kan muncul esok menjelang pagi 
  
 Pancaran sinarnya nan berkilauan 
 Melengkapi kehidupan tiap insan 
 Memeluk cinta membelai sayang 
 Selalu bercerita dalam rindu 
  
 Hangatnya kasihku 
 Sehangat pancarannya 
 Lembut kasihku 
 Sehangat sentuhan sinarnya 
  
 Biarkanku tetap bersinar layaknya ia 
 Biarkanku tetap melindungi 
 Sehangat cahayanya 
 SELALU 
  
 Awal mata memandangredup lenyap dalam terang tak sadar mulai merasuk sampai berasa menuju rusuk Cintaku tumbuh perlahan pasti hanya menatap tanpa ucap berat langkah raga hatimenyapa dalam bisu 
 Sadar semua itu terlarang bulan mentari angin dan bumi pun tahu cinta yang sama selalu membawa perih melukis hati goresan pena pedih Dia yang memang bukan untukku bukan hak dari Tuhan ku tak bisa ku sentuh tak mungkin ku dekapkhayal menyatu bahagia dalam lelap ..... 
  
 Ia belum berhenti memutar waktu 
 Masih dengan langkahnya yang berderu 
 Masih dengan otot-ototnya yang dahulu 
 Masih dengan insan yang ia pangku 
 Kini ia sudah renta 
 Lelah memangku isinya 
 Dihempas angin, ia goyah 
 Dihempas topan, ia terengah-engah 
 Langit tanpa pilar pun telah rapuh 
 Meniti awan yang akan runtuh 
 Dengan penduduknya yang telah luluh 
 Seiring zaman yang kian mengeruh 
 Sedangkan kita, hanyalah butiran debu 
 Namun merasa lebih kuat dari batu 
 Merasa lebih terang dari bintang kejora 
 Merasa lebih gelegar dari atom hiroshima 
 Niscaya hari itu tiba 
 Dimana pemilik sapta-pesona hilang rimbanya 
 Dimana pemilik cahaya kehabisan cahayanya 
 Dimana Pemilik Langit meruntuhkan langit-Nya 
 Tinggal lah debu beterbangan 
 Tertiup, terhempas, terbang, melayang 
 Bagai buih ombak di lautan 
 Yang menabrak karang 
  
 Hening... 
 Ketika desiran angin malam membelai wajahku 
 Ku terdiam sejenak dalam lamunan 
 Tentang cinta yang kian hilang 
 Aku tahu... 
 Kau tak pernah inginkan aku 
 Aku tahu... 
 Dan aku selalu tahu 
 Andai kau tahu 
 Rasa ini tak pernah padam dalam jiwaku 
 Rindu ini begitu menyiksa batinku 
 Cinta ini seakan membunuhkuTapi... 
 Kau tak pernah tahu 
  
 Ku sadari rasa ini mendalam ketika kau pergi tak bersamaku.. 
 Sungguh aku merindukanmu.. 
 Memimpikan kehadiranmu dalam lelapku.. 
 Aku ingin kau kembali dalam kisahku.. 
 Andai kau tahu apa yang ada dalam hari-hariku .. 
 Aku memikirkanmu yang bukan siapa-siapa lagi.. 
 Tanpa sadar menyebutkan namamu dalam cerita.. 
 Tak mampuku berkata tentang rasa ini.. 
 Hanya kebisuan yang dapat terungkap.. 
 Cinta yang tersembunyi.. 
 Cinta yang tersembunyi dalam hati.. 
 Ku ingin kau tahu hal itu.. 
 Hal cinta yang ku simpan atas namamu.. 
 Ku ingin kau adalah cinta terakhirku.. 
  
 Kau datang, 
 Mengucap kata rindu 
 Menancap kembali sembilu 
 Harus seperti apa 
 Saat semua rasa itu masih ada 
 Saat impian bersama itu belum sirna 
 Hatiku sesak dalam sekejap 
 Mataku kembali sembab 
 Kacau, 
 Perasaanku kembali risau 
 Mengharap lagi, kisah yang dulu usai~ 
  
 Hati 
 Oleh Heni Elianti 
  
 Rasa yang tak pernah tercicipi hati 
 Takkan mungkin kembali 
 Akankah ada kepastian dari hati? 
 Mungkinkah rasa tersisa dihati? 
  
 Masihkah hatinya berperasaan? 
 Janganlah hati hanya duduk merindukan 
 Mengharuskan bergerak menggali jawaban 
 Berharap mendapat kepastian 
  
 Tuhan. . 
 Walau hati berjalan dalam kesulitan 
 Hati ini tetap mengharapkan 
 Harapan selalu berpijak menuju keridhoan 
  
 Menanti 
 Oleh Haslindah 
  
 Sepertinya menunggu hari esok akan terasa lama 
 Esok yang katamu akan mengembalikan semua seperti dulu 
 Kuyakinkan diriku untuk tetap bertahan dengan keadaan ini 
 Percaya bahwa esok yang kau janjikan benar-benar ada 
  
 Terlanjur telah kubahagia 
 Namun rasa takut kembali hadir 
 Jika saja tak dapat kutemukan lagi senyumku 
 Saat janjimu hanya berupa kata-kata tanpa ada realita 
  
 Benar saja saat kutanya tentang semua ini 
 Kau beri jawaban keraguan seakan kaupun tak yakin dengan janjimu itu 
 Bagaimana aku bisa bertahan dengan penantianku 
 Saat dirimupun tak bisa meyakinkan aku agar tetap bertahan 
  
 Mengapa kau beri secercah harapan 
 Pada hati yang sedang berusaha untuk pergi 
 Harapan yang seperti ingin kembali tapi sebenarnya tak ingin 
 Lihat aku disini masih menanti jawaban yang pasti bukan keragu-raguan 
  
 Terukir indah disitu 
 Nama yang akrab kukenal 
 Nama yang setiap hari kupanggil 
 Nama yang luar biasa 
 Kala itu... 
 Kududuk bersimpuh 
 Memandang wajahmu yang tersenyum manis kepadaku 
 Seakan mengulur salam perpisahan kepadaku 
 Kutumpahkan air mata 
 Kupanjatkan doa doa 
 Kau yang tersenyum itu 
 Seakan bahagia akan perpisahan kita 
 Padahal aku tak bahagia atas semua ini 
 Seakan memberikan pesan kepadaku 
 Untuk bisa hidup disini 
 Ya robb... 
 Semoga dia diterima disisismu 
 Amiin ya robbal alamin 
  
 --- 
 No. Urut : 1709 
 Tanggal Kirim : 07/03/2014 12:50:13 
  
 Engkau laksana bulan purnama 
 Yang bersinar ditengah malam 
 Lirihkan jiwa bersama bintang 
 Langit biru berhias awan 
 Burung – burung terbang melayang 
 Siratkan luka hati yang gamang 
 Laut mati dibelah musa 
 Cintaku padam ditelan masa 
 Kini kau pergi entah kemana 
 Tinggalkan luka, saratkan lara 
  
 Mengapa aku duduk sendiri? 
 Apakah aku sedang merenung? 
 Seperti menunggu satu windu 
 Namun memang hidup terasa pahit 
 Kita bisa berbicara apa saja 
 Kita bisa membunuh waktu 
 Tapi itu cukup menakutkan 
 Karena hidup memang terasa pahit 
 Aku pergi, aku pulang 
 Semua orang menncari, menyapa 
 Aku mau itu semua 
 Layaknya aku tak memedulikan hal lain 
 Tapi itu semua terukir semua 
 Biarpun terasa ada yang kurang 
 Tapi memang hidup terus berasa pahit 
  
 Aku berfikir tentang apa yang kurasa saat ini 
 Saat aku menjalani hari hari indahku bersamamu 
 Tawa, canda, senyum serta parasmu 
 Memberi warna baru dalam hidupku 
 Kehadiranmu membawa bahagia untukku 
 Dan membangkitkan semangat yang dulu pernah mati.. 
 Bersamamu adalah kebahagiaan yang tak akan bisa terganti dengan apapun, 
 Namun kini semua itu telah tiada 
 Karena kau telah memilih hati yang lain 
 Tapi ketahuilah kenangan bersamamu tak akan pernah hilang 
 Karena kau akan selalu menjadi bagian hidupku.. 
  
 Kini dia telah jauh dari pandangan 
 Dari kisah hidupku 
 Dari setiap kata dalam ucapanku 
 Dari pikiranku pada setiap malam 
 Dia berlalu seperti angin 
 Kepergiannya tak dapat dilihat, 
 Tetapi begitu jelas kurasakan 
 Waktu ini terlalu cepat 
 Dia yang memilih untuk pergi, 
 Atau aku yang terlalu memikirkan diriku sendiri? 
 Kini ku kesepian 
 Terjauh dari sosok istimewa itu lagi 
 Kini aku mengerti 
 Mungkin aku yang terlalu egois 
 Berpikir bisa hidup tanpanya 
 Tetapi kenyataan berkata lain 
 Disaat ku menyadari 
 Dia begitu berarti 
 Dia yang selalu ada 
 Dia yang berbagi tawa 
 Kini sesal dihati 
 Tapi sudahlah 
 Apakah dengan menyesali, 
 Semuanya akan kembali? 
  
 Disaat kau popular 
 Jangan bongkak hati 
 Apa bila berjaya 
 Milikinya dengan rela hati 
 Ingatkanlah asal usulmu 
 Engkau orang biasa 
 Orang dibawah mu yang membantu mu 
 Menjadi mu berjaya sehingga popular 
 Bila kamu bongkak hatisemua harta yang di miliki cuma sementara 
 Jangan menyesal 
 Harta itu akan dirampas kembali 
 Kau akan kembali ke tempat asal 
 Jangan lupa 
 Jangan pinggirkan akuitu semua kuasa tuhan 
 Memberi berjaya atau tidak 
 Ingatlah kau padanya 
 Tuhan sentiasa disisi. 
  
 Sayangku kau motivatorku 
 Sinar terang dalam hidupku 
 Bagaimana aku bisa menduakanmu 
 Sedang kamu begitu setia denganku 
 Bagaimana aku bisa melukaimu 
 Sedang kamu begitu lembut terhadapku 
 Bagaimana aku bisa menjauhimu 
 Sedang kamu begitu mempedulikan aku 
  
 Kasihku kau cintaku 
 Kau hati dalam jiwa yang merindu 
 Takan mampu aku berpaling darimu 
 Karena disetiap detik waktuku berjalan 
 Tak bisa aku terlepas dari bayangmu 
 Kau peri dalam hatiku 
 Disetiap doaku slalu kusebut namamu 
 Jangan kau pergi tinggalkan istanamu dalam hatiku 
 Jangan pernah langkahkan kakimu jauh dari hidupku 
 Kau kasihku motivatorku 
 Penyulut semangat dalam jiwa yang rapuh 
  
 Sejenak meronta dalam pejam. 
 Membelakangi tatap berkaca duga. 
 Seribu hembus harap menyelam. 
 Membekap mata dan semua membuta. 
 Asa ini terpaku kemudian tertuju. 
 Beku hati mencair tanpa ragu. 
 Tapi itu dulu. 
 Karena kini nyata melaju. 
 Dan aku di tengah harap palsu. 
 Senyum yang terlontar menjadi batu. 
 Canda yang memeluk hangat seolah berpaku. 
 Dan tiap tutur katamu bak racun dalam teguk nafasku. 
 Kini hanya aku di antara seringai harap palsumu. 
 Aku bersurat pada malamku. 
 Jika harap palsu itu mencaciku. 
 Bekap hatiku jangan dengan gelapmu, tapi peluk aku dengan indah tatap bintangmu. 
 Karena aku hanya ingin memiliki indahmu tanpa palsu. 
  
 -------------------------- 
 No. Urut : 6699 
 Tanggal Kirim : 07/12/2012 1:38:10 
  
 Maafkan aku atas lelah air mata itu 
 Yang merajam dalam ke inti perasaanmu 
 Maafkan kesalahanku yang telah menyakitimu 
 Membuat hatimu terluka karena cintaku 
 Aku tahu cinta ini salah 
 Aku sadar masih belum bisa melupakannyaAku... 
 Aku tak bisa memilihnya 
 Aku hanya terdiam menyerah 
 Maafkan aku atas lelehan bening di matamu 
 Yang tak kuasa ku hapus dengan tangan lemahku 
 Kini kau telah hilang & pergi menjauh 
 Meninggalkanku bersama luka pedih itu 
 Cinta.... 
  
 Pertama kali ku melihatmu 
 Dengan tatapan polosmu 
 Membuatku penasaran akan dirimu 
 Seolah terdapat misteri dalam dirimu 
 Ku ingin melihat sebening apa hatimu 
  
 Dapatkah aku bercermin dalam dirimu? 
 Aku ingin melihat dalam sikapmu 
 Apakah ada diriku dalam dirimu? 
 Apakah kau... 
 Sosok seorang yang menungguku? 
  
 Saat-saat malam terindah 
 udara disekitarku nampak memberikan kesegaran 
 Bintang dilangit tampak indah dan terang memancarkan cahayanya 
 Aku berpikir apakah ini suatu pertanda baik bagiku? 
 Aku mulai berpikir 
 Apakah ini sudah saatnya 
 Untuk Mengungkapkan segala keresahan hati selama ini? 
 Apakah ini sudah saatnya 
 Untuk menemukan alasan dibalik keresahan hati selama ini? 
 Pagi yang cerah dan indah, 
 Ku lihat bunga di halaman mekar mewangi 
 Apakah ini merupakan suatu pertanda lagi bagiku? 
 Saat itu aku mulai melangkahkan kakiku 
 Mungkin ini adalah pertanda baik bagiku 
 Aku sudah tidak berpikir panjang lagi 
 Untuk mengungkapkan segala keresahan hati selama ini. 
 Ku Ungkapkan segala keresahan hati 
 Disaat aku mulai merasakan 
 Pertanda baik bagiku yang akan menjawab segala keresahan hati 
 Siang yang cerah, langit tampak kelihatan biru 
 Akhirnya kutemukan segala keresahan hati 
 yang selama ini belum terjawab. 
 Dan disaat itu pula semua keresahan hati mulai terjawab 
 Akhirnya aku temukan jawaban dari keresahan hati 
 Yang merupakan bagian yang hilang dari hatiku selama ini. 
 Cinta yang dapat menbangkitkan seluruh sel ditubuhku 
 Untuk selalu bangkit dan berjuang dalam mengarungi 
 Kehidupan ini baik suka maupun duka. 
 Malam kembali datang, 
 Kulihat bintang dilangit tampak terang seperti hari kemarin 
 Saat itu aku mulai berharap 
 Cinta yang tlah kutemukan 
 Merupakan Cinta Terakhir, yang tak pernah pupus oleh ruang dan waktu. 
  
 Ketika engkau bersembahyang 
 Oleh takbirmu pintu langit terkuakkan 
 Partikel udara dan ruang hampa bergetar 
 Bersama-sama mengucapkan allahu akbar 
  
 Bacaan Al-Fatihah dan surah 
 Membuat kegelapan terbuka matanya 
 Setiap doa dan pernyataan pasrah 
 Membentangkan jembatan cahaya 
  
 Tegak tubuh alifmu mengakar ke pusat bumi 
 Ruku' lam badanmu memandangi asal-usul diri 
 Kemudian mim sujudmu menangis 
 Di dalam cinta Allah hati gerimis 
  
 Sujud adalah satu-satunya hakekat hidup 
 Karena perjalanan hanya untuk tua dan redup 
 Ilmu dan peradaban takkan sampai 
 Kepada asal mula setiap jiwa kembali 
  
 Maka sembahyang adalah kehidupan ini sendiri 
 Pergi sejauh-jauhnya agar sampai kembali 
 Badan di peras jiwa dipompa tak terkira-kira 
 Kalau diri pecah terbelah, sujud mengutuhkannya 
  
 Sembahyang di atas sajadah cahaya 
 Melangkah perlahan-lahan ke rumah rahasia 
 Rumah yang tak ada ruang tak ada waktunya 
 Yang tak bisa dikisahkan kepada siapapun 
  
 Oleh-olehmu dari sembahyang adalah sinar wajah 
 Pancaran yang tak terumuskan oleh ilmu fisika 
 Hatimu sabar mulia, kaki seteguh batu karang 
 Dadamu mencakrawala, seluas 'arasy sembilan puluh sembilan 
  
 1987 
  
 Lalu apa yang tak aku buat ? 
 Setelah hari yang kau buatkan di hari ulang jadiku ? 
 Lalu kau pergi dan berharap aku benci padamu. 
 Dan ku buatkan untuk mu 
 walau tak sesungguhnya. 
 Lalu apa yang tak aku yakin ? 
 Setelah seribu armada ku berhasil menjemput mu, untuk tinggal di kerajaan hati ku ? 
 Lalu mereka tresesat, dan mati begitu saja. 
 Dan aku yakinkan mereka untuk bertahan disana 
 walau tak sesungguhnya. 
 Lalu apa yang tak aku impikan ? 
 Setelah jodoh menentukan nasip yang seksamamengintai tidur ku ? 
 Lalu aku buatkn hari untuk aku sendiri. 
 Dan kita akan melewatinya berdua. 
 Walau mustahil 
 ini yang sesungguhnya. 
  
 ------------------- 
 No. Urut : 6597 
 Tanggal Kirim : 05/12/2012 1:49:16 
  
 Walau ku terlahir seribu kali 
 Namun tak ada seorang pun seperti dirimu 
 Kau adalah satunya-satunya 
 Yang bisa menghangatkan 
 Hidupku yang penuh air mata 
  
 Meski tak bisa kuungkapkan betapa aku mencintaimu 
 Meski hanya memandangmu dari jauh 
 Memberimu cinta dan segalanya 
 Walau sedih tapi aku bahagia 
  
 Tak ada cinta yang lain di dunia ini 
 Yang dapat menggetarkan hatiku dengan segala penantian 
 Kenangan yang telah terkubur begitu dalam 
 Satu-satunya cinta sejatiku 
  
 Untuk seseorang seperti dirimu 
 Semua tangis penderitaan 
 Dapat sekejap terobati 
  
 Tak ada yang kuinginkan lagi 
 Kecuali, melihat tawamu 
 Dengan begitu aku bahagia 
  
 Karena cinta itu memberikan segalanya 
 Hanyalah memberi 
 Sehingga walau kusedih 
 Tapi aku bahagia 
  
 Rindu Enggan 
 Oleh Hani 
  
 Adakah yang jelas tergambardalam hati yang mengurai debarkala rindu tak mampu terucapsaat kita terus bersitatap Begitulah nampaknya waktu membekubahkan helaan nafas terdengar syahdukala kita tak henti melempar merdumenekan rasa ingin diaku Seketika deru menjelma enggan 
 dua tanya memantul kebingungan, "Eh, kita ini hanya bersahabat kan?" 
  
 Jiwa meronta tapi dada ini tak berdaya 
 Inginku meluangkan sejenak langkah initapi apa dikata.. 
 mortir menghujam, mengoyak berjuta Asa senjaseolah harapan kelam yang terus menggoda 
 Kami hanyalah si anak usangtak tau bagaimana cara berbagi rasaku biarkan kau tersenyumtapi di belakang kau terbahak riaapa maumu??? 
 Tanah ini.... 
 tanah leluhur kitatanah tiga keagungan Din kitatapi kenapa malah kau kebirikan hitam diatas putihtak puaskah kau denganku ini 
 berabad abad aku dianak tirikanbukankah aku ini anak mas? 
 Ohh.......palestinku.... 
 tetap duduk manis kau disana. 
  
 Sahabat, 
 Apa yang kau resahkan 
 Simaklah hari terus berdansa 
 Mengajak kita tuk ambil bagian 
 Di pentas panggung hidup ini. 
  
 Sahabat, 
 Usah bersenandung lirih 
 Karna takut kalah 
 Bersaing menari, meraih mimpi 
 Tidakkah kau lihat 
 Mereka yang menang 
 Hanya mengangkat piala-piala 
 Yang telah di gilir oleh 
 Pemenang-pemenang sebelumnya. 
  
 Sahabat, 
 Ku yakin suatu saat 
 Engkau akan bisa 
 Mengangkat piala kemenangan 
 Bahkan mungkin lebih 
 Dari arti sebuah kemenangan. 
  
 Ibu, Aku Rindu Semangatmu 
 Aku Rindu Perhatianmu 
 Perhatian yang dulu 
 Yang begitu menyayangi ku 
  
 Ibu 
 sesakit apapun penyakit mu 
 Kau slalu dapat menahannya 
 Dan walau kau sakit 
 Kau selalu dapat membuat anakmu tertawa 
  
 Ibu, Aku bangga bisa menjadi anakmu 
 Walau ku tahu ,ku bukan 
 Terlahir dari rahim mu 
 Tapi tetap aku bangga kepadamu 
  
 Karena telah sempat memiliki 
 Seorang ibu seperti mu 
 Terimakasih ibu, untuk semua 
 Ilmu yang tlah kau berikan untuk ku 
 Putrimu ... 
  
 Moddi Madiana 
 Cenah Walanda nu ngaranjah lemah kungsi diusir 
 Cenah Jepang nu ngarogahala kungsi diala jiwana 
 Cenah Inggris nu ngajejewět nagara kungsi disasaak 
 Cenah kominis nu ngotoran sarakan kungsi dipĕrĕnan 
 Naha atuh kiwari, 
 Nu ngaranjah beuki rongkah 
 Nu ngarogahala beuki tohaga 
 Nu ngajejewĕt beuki awĕt 
 Nu ngotoran beuki sohor 
 Sanggeus urang Merdeka. ! 
 Moddi Madiana 
 Subang, 17 Agustus 2011 Jam. 01.15 bada renungan suci 
  
 Terimakasih ya Allah... 
 Engkau anugerahkan mutiara terindahpermata berharga, berlian nuansa cinta 
 Sutra asmara dewangga.... 
 Senyummu luluhkan hati 
 Saat gulana menerpa 
 Kelembutan sikap yang terucap 
 Lenturkan bara saat ku marah 
 Kau laksana air di pandang tandus 
 Janjiku padamu 
 Ku kan pertahankan cinta suci ini 
 Sebening air seputih salju 
 Seluas samudra 
 Cakrawala cintaku hanya untukmu 
  
 Waktu berlalu begitu cepat 
 Meninggalkan segala kenangan 
 Kenangan yang telah terukir 
 Menjadi sebuah sejarah 
 Sejarah yanglan abadi 
 Abadi didalam dada 
 Teruang dalam goresan tinta 
 Tinta di atas kertas putih 
 Tapi kini kertas iti telah kusam 
 Betapa waktu tlah merenggutnya 
 Dulu kau putih bersih 
 Kini kusam tak berharga 
 Namun rasa yang ku simpan 
 Tetap dalam luka 
 Luka karena engkau 
 Yang kau buat 
 Walaupun kini kau kotor 
 Tapi rasaku tak kan pernah berubah 
 Tapi kenapa kau tak pernah mengerti 
 Mngeri akan hal yang berharga 
 Tapi waktu tlah belalu 
 Kini tersisa hanya kenangan dan pnyesalankarena engkau tlah pergi slamanya 
 Dan takkan kembali...... 
  
 Di sepanjang jalan waktu berlalu 
 Kita berbicara tentang masa lalu 
 Suatu kisah yang bersih pilu 
 Kamu dan aku hanya tersenyum malu 
 Semuanya akan pergi begitu saja 
 Tidak ada ratu dan hilangnya raja 
 Sesosok kaum-kaum remaja 
 Dan seratus keluarga yang bersahaja 
 Tak akan kau bawa segudang pusaka 
 Kekayaanmu hanya isapan belaka 
 Melayang lupa daratan yang merdeka 
 Hal buruk akan mengangkat malapetaka 
 Semua orang berbicara tentang dirimu 
 Kau sahabatku bukan seorang tamu 
 Marilah kita untuk berjamu 
 Melihat impian yang semu 
  
 Engkau Adalah Alasan 
 Oleh Hilman R. 
  
 Setiap doamu membimbingku menuju singgah sana Tuhan 
 Meskipun ditingkah oleh jutaan suara orang meratap 
 Setiap kasih sayangmu selalu mengalir membuatku kuat 
 Meskipun sering aku lelah 
  
 Tuhan telah menyalakan obor abadi dalam dirimu 
 Memancarkan cahaya cinta dan kasih untukku 
 Sungguh berdosa jika aku padamkan 
 Dan campakkan ke abu 
  
 Engkau adalah panggilan terindah yang terucap dari bibirku 
 Engkau adalah kata terindah yang terukir di hatiku 
 Kata penuh harap dan kasih 
 Kata baik dan manis dari kedalaman hati 
  
 Engkau adalah alasan 
 Mengapa aku memanggilmu 
 Ibu. 
  
 Ku diam dalam dekapan malam 
 Mencoba tenang dalam buaian sunyi 
 Aku yang kuat menjelma menjadi wanita rapuh 
 Karena cintamu aku terjatuh.. 
 Duhai cintaku.. 
 Telah lama kita menjalani sajadah kehidupan 
 Bahkan telah terbanyangkan sudah oleh ku kisah kita 
 Dalam malam aku bertanya 
 Akankah cinta kita terjalin hingga darahku habis termakan usia? 
 Ataukah ini hanyalah awal penderitaan ku saja? 
 Akhirnya hari ini terjawab sudah 
 Kau bilang kau berhenti saja 
 Sejenak hati mengingat memory tentang kita 
 Semakin ku rasa deru air mata kian deras 
 Tak ku sangka kan secepat ini 
 Kisah kita berakhir disini 
  
 Bulan buncah mencinta 
 Menjanji hajat suci berdua 
 Windu lewat di pekarangan seloka 
 Melaju melintas semesta asmara 
  
 Pagi yang kita lepas 
 Memudar embun 
 Pada lazuardi tuntas 
 Senja yang niscaya 
 Membelai kasih manja 
 Di persimpangan jalan, 
 Hingga jingga memerah bangga 
  
 Diatas roda-roda 
 berputar nasib kita 
 Kala kufaham 
 kau lebih mengerti arti... 
 Saat kau memakna, biasanya diri inu yang lambat memahami 
 Syukurlah, Maha Cinta menyapih kita tuk dewasa 
 Nikmatnya, Maha Kasih membenih kita tuk bersama 
  
 Bersabarlah..., 
 Bunga tlah kuikat rangkaiannya 
 Peluhku masih sarat basah 
 Mengairi kuntum menuju rekah 
  
 Di jalanan kelana 
 Bersamamu membalur asa 
 Melirih berjuta doa-doa 
 Bersama, kita... 
 Tiada yang mustahil tampaknya... 
 Insyaa 
 Allah......, wa jada ! 
  
 Untuk Tia 
  
 Hati..Perasaan.. 
 Apakah ada hati pada diriku? 
 Apakah ada perasaan pada diriku? 
 Mengapa ada hati pada diriku? 
 Mengapa ada perasaan pada diriku? 
 Atau mungkin hati tidak ada pada diriku? 
 Atau mungkin perasaan tidak ada pada diriku? 
 Bukankah semua manusia punya hati dan perasaan? 
 Hati dan perasaan.. 
 Aku ingin bertanya padamu.. 
 Apakah bila aku sedih kamu mendapatkan kesulitan? 
 Apakah bila aku gembira kamu mendapatkan kesenangan? 
 Bila aku suka sesuatu kamu merasakan? 
 Jikalau aku tidak suka sesuatu apakah kamu merasakan juga? 
 Jika aku mengucapkan sesuatu apa kamu juga mengatakannya? 
 Apakah kamu punya persamaan? 
 Apakah kamu juga punya perbedaan? 
 Hati dan perasaan.. 
 Jika kamu ada, 
 Berilah aku jawabanmu 
 Agar aku bisa menjagamu selalu dengan baik 
 Agar hati dan perasaanku tidak merusakkan diriku 
  
 Tuhan... Jika sekarang aku berada dalam sebuah dermaga. 
 Bisakah Tunjukan kapal mana yang dapat menuntunku ke seberang bahagia. 
 Jika Angin dapat menguapkan kebencian. 
 Bisakah jadikan hatiku seperti kepolosan anak kecil yang mudah memaafkan. 
 Lalu saat aku mulai menapak pada batas airnya. 
 Bisakah Basuh segenggam masa lalu yang benar-benar tak ingin terlintas lagi dalam benak 
 dan ketika waktu harus menatap barisan cakrawala jingga. 
 Bisakah ada tatapan baru yang kan menenggelamkan kepingan lama. 
 Dan bila karangpun dapat luluh dengan airrapuhkanlah egoku demi kebahagiaanya 
  
 We Are Together 
 Oleh Fenti Sanulo Gowasa 
  
 Come bring your heart 
 Dont think what they say 
 Cause here you are not alone 
  
 Let it go, dont stop it 
 Everything is gonna be okay 
 Cause we are here to you 
  
 Keep your smile to the world 
 And singing a song to the earth 
 So you will be happy fun 
  
 Come on forget your problem 
 Forget your sadness 
 Cause here we are together. 
  
 Kita tahukita percayabahwa rasa itu tumbuh sekian lamadan bernaung di dalam hatimenunggu detik agar mewujudkanyamenjadi kata, kalimat, lalu suara 
 Aku tak pedulibila ruang harus menyekat cintadan aku mencoba menyeru kepada detikagar temukan kita di ujung hari 
 Aku tidak peduli meski dibulan tak berbulan sekalipunruang masih saja menyekat cintadan aku masih saja mencoba menyeru kepada detikagar temukan kita di serambi taman surga 
  
 Teruntuk yang tak kan terlupakan 
 Pak ... Lelaki tercinta itu adalah kau 
 Yang kerap kusebut dalam dedoa penuh harap 
 Diiringi derai air mata kesyukuran 
 Meminta yang Esa selalu sertakan kesehatan. 
  
 Kini mentari tlah menemukan senja 
 Serupa denting usiamu mulai menua 
 Masih ku ingat kala aku dipundakmu 
 Kau dendangkan lagu nasehat hidup berilmu 
 Agar hidup buah hatimu tak berakhir semu 
  
 Pak ... Meski senja merapuh ragamu 
 Percayalah tiada pun kasih sayangku berkurang 
 Engkaulah penyemangat dari setiap perjalanan 
 Petuah hidupmu tiadakan pernah kuabaikan 
 Sempai nanti, sampai mati. 
  
 Pecundang negeri 
 Pecuncang negeri 
 Pecundang negeri 
 Pecundang negeri 
 Katakanlah sahabat Medali apa yang pantas untuk kita dapati?Katakan.. 
 Sebagai apa kita di negeri buncit ini? 
 Aku yang tiap kali ingin bangkit 
 Seketika jatuh dalam alun-alun ketidak adilan 
 Sebuah hukum yang dapat diperjual belikan Sepangkat jabatan yang menentukan ketenaran junjungan 
 Aku? Aku bisa apa? 
 Tua, lemah, tak ber uang 
 Siapa yang peduli? 
 Mereka yang merasa dirinya setingkat brahmana?TIDAK ! 
 Mereka sibuk dengan perut yang kian menjulang terdepan 
 Berpura-pura study banding nyatanya hanya berkeliling 
 Dan aku hanya bisa naik spaning kemudian pusing dan jatuh menggelinding 
 Dan siapa lagi yang peduli? 
 Kecohkan saja mereka dengan uang bermilyaran Dan percayalah ! mereka akan membantu 
 Seolah akrab padahal BIADAB ! 
 Aku bertanya lagi sahabat 
 Pantaskah mereka diatas kursi terhormat? 
 Berpura-pura peduli, sok mencari dan mengurusi? 
 Mereka para intelek kan? 
 Oh negeri apa ini Merasa asing di tanah kelahiran 
 Selalu merasa dikhianati oleh para pemimpin bangsa 
 Mencari cari kebenaran dalam tumpukan kebejatan 
 Hei para pemimpin berperut besar ! 
 Harta ku habis 
 Sebentar lagi aku pun menjadi mayat kelaparan 
 Terbujur kaku dan dikuasai para belatung Pecundang negeri 
 Pecuncang negeri 
 Pecundang negeri 
 Pecundang negeri 
 Sekarang kau sudah tau siapa pecundang negeri itu?MEREKA ! 
 Merekalah pecundang negeri itu 
 Sang pemimpin berperut besar Memiliki tugas merampas hak-hak rakyat Menjadikan uang pajak Negeri bagai permainan monopoli Mereka sejahtera, rakyat sengsara Berpura-pura lugu pada rakyat yang dungu 
 Hebatkah mereka menipu kita dengan perbait kata munafik itu? 
 Itulah mereka 
 Membabi buta pada lintasan rupiah 
 Namun rakyat terus berkobar dalam lintasan kesia-siaan 
  
 Mencintaimu dalam diam 
 Sebagai penghias hatiku 
 Aku akan selalu menjadi pengagum rahasiamu 
 Kamu tau kenapa??? 
 Karena seharusnya... 
 Aku tidak berharap lebih kepada kamu 
 Kamu bersikap cuek pun kepadaku 
 Aku hanya bisa bersabar 
 Karena aku tau... 
 Dimatamu aku hanyalah 
 Sebagai adik kelasmu 
  
 Kicauan burung terdengar merdu 
 Menandakan adanya hari yang baru 
 Indahnya alam ini membuatku terpaku 
 Seperti dunia hanya untuk diriku 
  
 Ku pejamkan mataku sejenak 
 Ku rentangkan tanganku sejenak 
 Sejuk, Tenang, senang kurasakan 
 Membuatku seperti melayang kegirangan 
  
 Wahai pencipta alam 
 Kekagumanku sulit untuk ku pendam 
 Dari siang hingga malam 
 Pesonanya tak pernah padam 
  
 Desiran angin yang berirama di pegunungan 
 Tumbuhan yang menari-nari di pegunungan 
 Begitu indah rasanya 
 Bak indahnya taman di surga 
  
 Keindahan alam terasa sempurna 
 Membuat semua orang terpana 
 Membuat semua orang terkesima 
 Tetapi, Kita harus menjaganya 
 Agar keindahanya takkan pernah Sirna. 
  
 Bukan untuk membenci 
 Tapi memahami 
 Bahagianya tidak hanya bersama kita 
 Tapi,,,  bersama mereka 
  
 Bukan untuk melepaskan 
 Tapi berikan kebebasan 
 Karena persahabatan bukan untuk mengekang 
 Tapi,,  berusaha berikan kebahagiaan,,, 
  
 Kasih..... 
 Qhu berharap kau mndngar  rintihan 
 Qhu 
 Rintihan yang slama nie menemani diri 
 Qhu 
 Andai kau tau kacih , 
 nie karna lukamu,... 
 Qhu mrintih Tak kenal waktu,, 
 Sungguh pahit kurasa., 
 Tanpa hadirmu mnambah derita ,. 
 Sesak,sakit,gundah 
 gulana Qhu rasakan., 
  
 Kau sungguh kejam ,.. 
 Kini tersiar kabar kau bahagia bersama wanita lain, 
 Sakit 
 Qhu smkin mnsuk dada ini,. 
 Lalu kau anggap apa pnantian 
 Qhu slama ini. 
 Bertahun-tahun Qhu mnyimpan rasa 
 Qhu,. 
 Tapi ternyata kau berdusta di blangkang 
 Qhu,. 
 Sungguh tak punya malu,. 
 Sekarang biarlah Qhu smpan sndiri rza ni 
 tanpa 1 orangpun yg tau,. 
  
 Semestinya ini belum layak dikatakan cinta, ini hanya rindu tentang kenangan itu. 
 Ini bukan cinta, ini hanya untain syair lama yang ingin kuingat kembali. 
 Kata orang-orang ini cinta, tapi kataku ini bukan cinta. Mereka menuduhku... 
 Karena disini aku masih baik-baik saja tanpa kenangan itu. 
 Katanya, tanpa cinta itu hidup akan terasa hampa dan aku tak merasakan itu. 
 Berarti ini bukan cinta... 
 Ataukah ini hanya ilusi cinta? 
 Bukankah, Ilusi cinta dan cinta itu berbeda? 
 Andai saja ini cinta, aku pasti memikirkannya setiap saat tapi tak begitu. 
 Sungguh, ini benar-benar bukan cinta. 
 Yah hanya ilusi cinta. 
 Terlihat samar, begitupun dengan bayangnya ikut terlihat samar pula. 
 Bahkan, aku sudah lupa cara dia berjalan dan cara dia memanggil namaku. 
 Aku benar-benar sudah lupa. 
 Berarti ini bukan cinta, karena dengan cepatnya aku bisa melupakan itu. 
 Sungguh aku berharap, ini bukan cinta karena dia sungguh tak layak untuk itu. 
  
 Seperti terinjak waktu 
 Tanpa arah tanpa tujuanmelayang di udara tak tau ujungmengalir di air tak tau tepi 
 Rumpur seolah mati 
 Melihat kesedihan ku 
 Angin seolah berhenti 
 Melihat tangisku 
 Apa kalian tak 
 Merasakan itu... 
 Aku sendiri disini 
 Aku merasa sepiditengah keramaian 
 Karena kaliankarena kalian tak pernah mengerti aku 
  
 Pernahkah kau merasakan getirnya pengorbanan 
 Apa pernah kau mengerti tentang perasaan 
  
 Mungkin ,,,!! 
  
 Kau tau seakan kau tidak tau 
 Kau mengerti tapi pura pura tidak mengerti 
 Sungguh aku bosan hidup dengan caramu membodohiku 
  
 Sayang 
 tidakkah kau mengerti tentang cerita hidup ini 
 Dulu aku pernah merasakanya 
 Tapi sekarang hilang entah kemana 
 Keceriaan yang dulu kau berikan 
 Kini tinggal air mata yang tersisa 
  
 Semenjak dia datang 
 Semenjak disanalah kamu berubah 
  
 Sayang 
 terimakasih atas rasa sakit yang kamu berikan ini 
 Sungguh sakit dan menyakitkan 
 Aku harap kau tak menyakiti hati yang lainya 
 Cukup aku dan aku yang kau sakiti dalam hidupmu 
  
 Hubungan persahabatan kujalani, Upss tanpa cinta lo. Kata demi kata tercipta membentukkalimat yang bermakna. Perasaan diabaikan tanpa ingin memiliki tapi menyayangi dengan ketulusan. Kasih sayang tercipta menjalin hubunganhanya sebagai teman saat ini. Upss waktu bisa berkata tidak, menumbuhkan benih perasaan. 
 Cinta kasih seolah muncul dari persahabatan, nyata dalam getaran serasa khayalan. Aku terbuai akan khayalan, Upss tidak terlarut dalam keindahan impian. Aku tersenyum mencerminkan kebahagiaan dalam menjalani kehidupan, tanpa ragu tuk melangkah. Upss mimpi indah tercipta. 
 Lamunan yang tinggi terasa nyaman. Upss aku melangkah seolah menggapai harapan 
 dibarengi malaikat yang ingin bersama mengakhiri petualangan mimpi 
 upss senyumku kan mengiringi canda tawa perjalanan dalam peran yang kudapat. 
 Nah.. 
 waktu bertanya dan akan menjawab. Nah.. 
 aku berdoa dan berharap. 
 Nah.. 
 khayalan dan kenyataan diabadikan. Upss dia muncul menguasai hati yang terluka. 
  
 Tergerus sudah bahasaku.. 
 Indonesiaku.. 
 Berpuluh tahun yang lalu desingan peluru meletus.. 
 Menembus dada para pemuda kami.. 
 Beribu sumpah terlontarkan dari mulut yang terdekap! 
 Sumpah membela negara indonesia! 
 Dan menunjung bahasa persatuan! 
  
 Kini bahasaku hilang ! 
 Teracuni oleh para pemuda pemuda yang bodoh ! 
 Tak mengerti akan arti perjuangan mereka ! 
  
 Mereka yang menumpahkan darah di medan perjuangan ! 
 Menghamburkan dara mereka seakan tidak ada artinya ! 
 Tujuannya satu ! 
 Membela Negeri ! 
 Membela bahasa ! 
  
 Miris ! 
 Bahasaku perlahan terkikis ! 
 Tergerus oleh para pemuda yang mencabik mencabik bahasa kami ! 
 Kembalikan bahasa kami ! 
 Bahasa Indonesia ! 
  
 Siapa sangka rasa itu tumbuh 
 Sebagai bunga yang memberi keharuman 
 Siapa sangka rasa itu hadir 
 Pada hati yang mungkin tak menghendaki 
  
 Haruskah rasa itu disalahkan? 
 Karna tumbuh di tempat yang salah 
 Haruskah rasa itu terpangkas? 
 Oleh keadaan yang tak memungkinkan 
  
 Biar... 
 Biar saja ia tumbuh 
 menjelma menjadi bunga yang Indah nan harum. 
 Biar saja ia ada 
 Memberi sejuk pada hati yang gersang 
  
 Rasa yang salah 
 Tumbuh indah disaat yang tak tepat 
 Rasa yang salah 
 Ada pada tempat yang tak seharusnya. 
  
 Walau begitu.... 
 Ia telah memberi warna pada hati, 
 Pada jiwa yang haus kasih... 
  
 Satu pesan yang ku tunggu darimu 
 Berwaktu-waktu 
 Berhari-hari 
 Berminggu-minggu 
 Hingga ku lelah menunggu 
 Apa kau telah lupa padaku 
 Yang pernah membuatmu tersenyumTertawa 
 Bahkan menangis 
 Atau kau memang sengaja menghapus semua kenangan itu 
 Kau memanglah tak lagi milikku 
 Dan aku telah dapatkan cinta yang lain 
 Yang mungkin saja kau juga begitu 
 Tapi ingatlah 
 Walaupun kau tak lagi bersamaku 
 Dan mungkin telah dengan cinta yang lain 
 Tapi aku tetap menganggapmu sebagai seseorang 
 Yang pernah menjadi hiasan dalam hidupku. 
 Kau Sahabatku,,, 
  
 Untukmu Ibrahimku, 
 Sebaris kata, 
 Seuntai doa, 
 Segenggam rindu, 
 Ku tuliskan semua dalam kertas itu 
  
 Di kertas yang sama 
 di tempat yang sama 
 Ku tuliskan semua rasa , 
 Semua harap dan semua luka 
  
 Untukmu Ibrahimku, 
 seseorang yang tak mungkin ku miliki selamanya, 
 Seseorang yang tak mungkin ku sentuh hatinya, 
 Seseorang  yang tak mungkin ku jamah jiwanya 
  
 Bukan karna aku tak mampu 
 Tapi karna aku tahu, 
 Ini bukanlah hanya tentang aku dan kamu 
 Bukanlah seputar tentang diriku dan dirimu, 
 Tetapi ini tentang rasa yang tak semestinya ada 
 Antara hatiku dan hatimu... 
  
 Ibuku.. 
 engkaulah tempat terindah untuk ibadahku 
 tiada sesuatu yg  kusesali selain sikap jahatku padamu 
  
 andai waktu bisa kuulang .. 
 tak hanya telapak tanganmu yang kucium 
 tapi telapak kakimu yang telah melangkah jauh hanya untukku 
  
 kau bawa beban diantara kelelahanmu 
 dan aku hanya bisa menyesali kepergianmu karena kecewamu padaku. 
 maafkan aku ibu...... 
  
 Oleh Riza Aulia Akfiyani 
  
 Ingin ku caci sepi 
 Yang selalu saja menghantui 
 Apa kau tak punya pekerjaan lain? 
 Selain mengikuti kemana pun aku pergi 
 Apa istimewanya diriku? 
 Hingga kau tak bisa melepaskanku 
 Jangan dekati aku lagi 
 Pergilah sejauh mungkin 
 Aku sudah bosan 
 Aku sudah lelah 
 Aku sudah muak Jangan datang lagi 
 Aku tak mau bertemu 
 Bahkan hanya berpapasan pun 
 Aku sudah tak ingin 
 Haruskah aku bersembunyi di keramaian? 
 Haruskah aku tenggelam dalam kerumunan? 
 Apa kau tak punya malu? 
 Sudah ku katakan berkali-kali 
 Jika aku tak mau lagi bersamamu 
 Sadarlah dan buka mata 
 Aku tak mau lagi hidup denganmu 
 Aku tak mau perjalanan hidupku 
 Selalu bersetubuh dengan sepi. 
  
 Harusnya ku tau... 
 Kau tak lagi mencintaiku 
 Tak lagi memperdulikanku 
 Tak pernah memikirkan diriku 
  
 Kenapa tak kunjung menyadari 
 Cinta ini penantian tak pasti 
 Cinta ini hanya menyakiti 
 Tak pernah membahagiakan hati 
  
 Kapan mata ini terbuka 
 Ada cinta lain bersamanya 
 Ada orang lain memilikinya 
 Untuk apa mengharapkan hatinya! 
  
 Sadarkan hatiku Tuhan 
 Aku tak ingin tersiksa perasaan 
 Aku ingin segera melupakan 
 Dirinya yang tak bisa ku harapkan 
  
 Menjemput rindu yang mulai lelahmelangkah dengan derap tanpa gema Menciptakan kisah baru bertema asmara Logika ku dibuat merendah nyaris hilang Cinta? Begitukah sebutannya? 
 Seperti kembali berjabat dengan cintaaku mencoba mengenal lagi siapa dia 
 yang disebut cinta Membuatku tersipu malu-malu seperti baru saja merasakan sensasinya Ada cinta di sela airmata yang jatuh tetesCinta? 
 Mungkinkah bertahan sampai abjad tak lagi menyisakan bahasa---------------------------Facebook: http://www.facebook 
 com/fasih 
 radiana 
 Blog: http://fasihhradiana.blogspot 
 com/Twitter: https://twitter 
 com/fasihrdn 
  
 Benar, sudah tak ada lagi ruang hatiku untukmu 
 Untuk kau tanam lagi jarum menyakitkan 
 Yang biasanya kau tusuk perlahan 
  
 Jangan berharap padaku 
 Karna bukan dirimu lagi 
 Yang selalu memenuhi fikiranku 
 Yang senantiasa ku haturkan dalam doaku 
 Karna kau telah merusak sebagian besar rasa percayaku 
  
 Berhentilah datang padaku 
 Aku telah bosan melihat wajah memelasmu 
 Telah banyak wajahmu berperan bohong 
 Dalam tiap langkah yang dulu mengikat kita 
  
 Tak perlu lagi dirimu menyebut namaku 
 Karna takkan pernah aku percaya 
 Atas semua omong kosongmu 
 Yang selalu hadir tiap kali kita berbicara pasal hari esok. 
  
 Dari tempat yang tak pernah menyentuh matahari 
 Aku merindukannya 
 Segaris pandang mencuathanya membasuh dinding yang gemetarnafas tergeletak di dipan kamar 
 Cinta 
 aku ingin menulismu dengan getah 
 Mengabarkan penat pada tanah terdalam 
 Gugusan tubuh 
 adakah ia punya rumah 
 yang menjaga dari tebaran angin 
 Andai ada 
 ku ingin membaur deburmenghancurkan yang lumpuhdan tertidurBMT, after hours 
  
 Disini ku menunggu dan menunggu, 
 Menunggu kepastian mu yg tak jelas 
 Berjam jam ku harus menunggu mu 
 Entah berapa lama aku harus menunggu mu. 
 Di sini aku menunggu mu 
 Karena aku percaya kamu pasti datang menghampiri ku, 
 Tetapi disini aku diselimuti rasa bosan, 
 Yg membuat ku ragu atas kedatangan mu 
 Aku coba untuk bertahan lebih lama lagi 
 Untuk memastikan kedatangan mu menemui ku. 
 Rasa bosan pun memutar balikan otak ku, 
 Aku pulang dengan rasa kecewa yg amat besar. 
 Tp aku tau sebab kamu tak datang menemui ku, 
 Yaitu, kamu tidak menganggap ku penting di mata mu… 
  
 Sobat 
 Oleh Gilang Genta Pradana 
  
 Hai sahabat... 
 Aku sangat merindukanmu 
 Aku ingin bertemu denganmu 
 Di mana kau beradaSobat... 
 Kapan kau kembali 
 Apakah kau akan kembali 
 Aku ingin kau kembaliSobat... 
 Walaupun sekarang kau telah pergi 
 Dan mungkin kau takkan kembali 
 Aku tetap ingat denganmu 
  
 Beribu macam godaan melanda... 
 Begitu menarik hingga lupa... 
 Berbagai pilihan asik memikat... 
 Terpesona sampai tak berdaya... 
  
 Lupa akan arah kiblat... 
 Karna warna dunia kian memikat... 
 Lalai akan sujud... 
 Karna terpedaya harum yang nikmat... 
  
 Kututup sejenak mata ini... 
 Agar terlihat lagi sang pencerah hati... 
 Meski sulit terasa... 
 Namun tlah berhasil juga... 
  
 Lebih indah dari segalanya... 
 Saat tibanya sang hidayah... 
 Indah tak terlukiskan... 
 Bahagia tak tergambarkan... 
  
 Meski berjuta rintangan... 
 Meski beribu halangan... 
 Lebih indah pada akhirnya... 
 Jika jadi pencari hidayah.... 
  
 Dikeheningan senja ini 
 Aku teringat akan segala kelalaianku, 
 Dimana aku slalu mengabaikan segala perintah dan didikannya, 
 Aku tau itu salah, 
 Tapi mengapa aku slalu membuatnya, 
 Tdk kah engkau berpikir,,? 
 Bahwa semua yg kau lakukan dapat melukai hatinya. 
 Namun dia slalu memaafkan sgala perbuatanmu, 
 Entah itu kesalahan fatal skalipun, 
 Tapi.. 
 slalu sjh membentah, 
 Seolah" kitalah yg paling benar. 
 Dia terdiam, dengan air mata yg mulai berderai membasahi pipinya. 
 Ingatlah teman dia tak pernah menaruh dendam pada kita, 
 Namun ia slalu berdoa dan meminta yg terbaik untuk kita, 
 Nama kita slalu di perbincangkan pada Tuhan di setiap doanya. 
 Ingat teman syurga itu berada di bawah telapak kaki ibu, marilah kita membasuh kakinya lalu menciumnya... 
  
 Ibu aku menyayangimu, maafkanlah segalah tingkah lakuku yg slalma ini membuatmu terluka. 
  
 --- 
 No. Urut : 3250 
 Tanggal Kirim : 15/07/2014 2:34:54 
  
 Rindu yang jelma dalam carik ini 
 Entah sampai kapan... 
 Walau jemu, 
 Aku menunggu. 
 Meski pasai, 
 Hasratku masih berantai. 
  
 Bebunga harum yang menyeringai rona 
 Aku meminta, 
 ; cinta ada 
 'tika kulelap, 
 Padam, 
 Atau temaram. 
  
 Hingga melati membiru karena beku, 
 Hingga temu tersuap di ujung resahku, 
 Biarlah, kau tetap Arjunaku. 
  
 Soekarno sosok gegap gempita 
 Presiden yang tak lekang oleh masa 
 Dia adalah jendela indonesia 
 Menyatu dengan nasib bangsa-bangsa terjajah 
  
 Dengan usia begitu muda 
 Bersama Hatta mengobarkan kehendak merdeka 
 Diplomasinya begitu berkelas 
 Dia dan indonesia seperti satu tarikan nafas 
  
 Sang ideolog dengan wujud nyata 
 Pemikir dalam sikap otentik yang terjaga 
 Terlahir dengan selera mendunia 
 Pengagum wanita tanpa pura-pura 
  
 Dalam politik yang terlahir durhaka 
 Bung karno mati sebagai tahanan negara 
 Begitu mudah dicintai rakyatnya 
 Dalam kebenaran dan kontroversi hidupnya 
  
 Terimakasih Sayap Pelindungku ! 
 Oleh Annisa Inten Tesya 
  
 hai.. malam ini aku mendengar suaranya untuk berkicau agar bibirku tersenyum lebar 
 malam ini , dia kembali mendengar seribu keluhku.. 
 dia mendengar setiap ucapku yang memekik . 
 tak pernah bosannya dia ada untuk mendengarku .. 
 dan malam ini dia mendengar dan seolah melihat apa yang menjadi resahku 
 dia pendengar setiaku , bahkan pendengarku yang sangat ulung .. 
 dia yang menampung gelapku jika timbul .. 
  
 dia .. dia ! 
 dia ada didepanku , menjadi sosok yang terlihat sangat hebat .. 
 dia seakan tak mau meninggalkanku sedetik bersama goresan duka yang mengganggu ku 
 dia seakan berbisik kepadaku " jangan letih , jangan masuk kedalam duka tu " 
 aku bahagia bahkan sangat bahagia jika 
 terimakasih untuk ada disini .. 
  
 terimakasih telah menjadi pendengar utama yang pertamaku dengan penuh kasih .. 
 terimakasih untuk tawa hari ini yang membasuh goresan dukaku .. 
 tak hanya tawa hari ini .. jika itu kau dan bersama kau semua menjadi tawa.. 
 kau tempatku berbagi keluhku , berbagi ceritaku , kepada kau .. 
 biar sayap pelindung aku ucap untukmu 
 sayap peindungku jangan pernah patah bahkan hilang. 
  
 selalu jadi ruang ku , sayap ku , temani aku .. 
 dan kau tak usah taku, aku didekatmu, bahkan disampingmu, dan juga menyelip diruang hatimu dimanapun saat kau jatuh terouruk sekalipun disana aku ada untuk membawa tawa untukmu, 
 tawa kita, seperti yang kau torehkan untukku , 
 terimakasih .. 
  
 DI SUATU MASA Oleh  Pepen Affandy 
 Aku Harap Engkau Jangan Menangis 
 Atau pun Bersedih 
 Saat Aku Akan Pergi Jauh 
 Untuk Meningga 
 Lkan Dirimu 
 Karena Perpisahan ini 
 Lah Ja 
 Lan terbaik 
 Untuk kau dan Aku 
 Meski Sungguh Sangat Menyakitkan Untuk kita BerduaBiar 
 Lah Aku Pergi Tak Usah kau TangisiWa 
 Lau Berat Hati Aku Harus MeLepasmu 
 Namun Tetap 
 Lah Kau Harus Terjaga 
 Untuk Menja 
 Lani Hidup wa 
 Lau Tanpa Diriku 
 Dan Jika di Suatu Masa Nanti 
 Kita Akan Berjumpa kembaLi 
 Aku Mohon Padamu, Kenang 
 Lah SeLa 
 Lu Aku Da 
 Lam Ingatanmu 
  
 Angin, 
 Apa aku salah?; gundah 
 Aku dibacah 
 Dicurahi kelesah.Malam, 
 Dimana ukiran itu?; tawa kekasihku 
 Aku lupa camarnya 
 Aku lupa dekapnya,Karena, 
 Ia terluka.Dingin, 
 Aku mematung di labirin asin 
 Menanti manis, 
 Hanya datang amis. 
 Kia kumenutupi dusta 
 Beku setitik asa 
 Enas semua sariraBila, 
 Maafku tak diterima. 
  
 Bersama pagi aku buka jendela kebisuan dengan hati dan ingatan yang selalu tertuju pada mu 
 Telah ku sampaikan banyak ingin ku dan doa buat mu dan kita, bagi suatu masa yang akan membawa jiwa dan raga kita bertemu dalam takdir Nya 
 Bersama pagi yang dini.... Terbayang di mata hati ku.... Kau meng-imami aku dan ku aamiin kan setiap doa yang kau pinta pada Sang Kuasa.... 
 Jelas takjub ku membayangkan mu ada di depan sajadah ku.... 
 Tetesan ini tak dapat ku bendung.... 
 Adakah kau sebuah masa yang senantiasa ku nantikan dan ku rindukan ? 
 Adakah kau sebuah ketulusan yang senantiasa menggenggamku dan mendekapku dalam kecintaan mu pada Nya ? 
 Adakah malaikat yang meng-aamiin kan setiap tutur doa ku saat meminta dan berharap pada Sang Kuasa ? 
 Persahabatan dengan mu adalah liputan kasih sayang berbalutkan cinta dan berhiaskan rindu yang meng-indahkan hari hari hampa ku 
 Mengingat setiap ucapan indah mu membangkitkan semangat dan kekuatan yang menghidupkan harapan .... 
 Aku ingin bahagia bersama mu 
 Sejauhnya kamu tak dapat ku raih dengan kedua tangan ku... 
 Sedalamnya laut tak sanggup ku seberangi tanpa mendayung perahuku.... 
 Namun tak terhalang apapun hati dan ingatan mu  bersemanyam dalam aliran darah ku.... Denyut nadi ku.... 
 Setiap mimpi ku.... 
 Setiap pagi dan malam ku..... 
 Tetaplah kita dalam sebuah persahabatan yang akan membawa kita pada cinta dan ibadah untuk Nya... hanya untuk Nya.... 
 Bersama pagi saat ku buka jendela.... 
 Bersama malam saat kembali ku tutup jendela.... 
 Kau tetap berada dalam ingatan dan pelukan rindu ku... 
 Kututur dalam setiap doa yang akan kau rasakan dalam ingatan dan pelukan rindu mu juga.... 
  
 Rindu. 
 Sekilas memori indah itu, bagaimana mungkin aku lupa. 
 Sosok yang mampu memupuskan segala kebencianku pada dunia, 
 Pada sebuah omong kosong yang disebut cinta. 
  
 Setiap teguk kopi yang kuminum, kumengingatmu. 
 Kau sang maniak kopi yang sanggup membuat kucemburu pada sevangkir kopi. 
 Seperti kopi yang nikmat meski pahit, 
 Aku mengingatmu dengan cinta meski pahit ditinggalkan tanpa ucapan selamat tinggal. 
  
 Kau masih seorang egois yang terus membuatku merindu meaki kuingin melupakanmu. 
 Kau terlalu berkuasa. 
 Kau begitu rapih bersembunyi dalam ruang yang aku pun tak mampu menggapainya. 
 Bisakah kau keluar sebentar, 
 Agar aku sanggup bangkit berdiri. 
 Dan Kau. 
 Kau tetap menjadi sekilas memori indah yang akan selalu kuingat dalam setiap teguk kopiku. 
  
 Memikirkan 
 Saat pertama ku jumpai 
 Saat mata ini pertama kali ini menyatakan suka 
 Saat dunia ini baru 
 Aku menyadaro bahwa sudah jauh aku mengurungnya 
 Sudah lama beristirahat untuk hati yang tak ingin jujur 
 Berusaha melupakan dengan asa 
 Namun kembali lagi 
 Berusaha membuang namun tak sangup 
 Harus bagaimanakah aku menikmati cinta? 
 Darimana kumulai jika aku sudah berusaha mengelak 
 Hidup dan cinta seolah bertengkar 
 Menuruti Hati yang diam ini 
 Ku ingin sebuah pengertian yang sulit untuk di dapat darimu 
 Sulit merasakan bahwa kau juga merasa sama 
 Lantas sampai kapan? 
 Aku menuruti nya, menuruti sampai akhirnya hati mau mengaku.. 
  
 Ku tak bisa membaca dan menebak segala tentangmu 
 Yang kuingin hanya mengenal dirimu 
 Yang ku mau kau juga mengenal diriku 
 Berbagilah.. berbagi kisah denganku 
 Aku slalu siap berada di sampingmu 
 Mendengarkan segala keluhmu ketika hatimu rapuh juga dalam bahagiamu 
 Tapi aku tak ingin berjanji bila aku slalu membuat bahagia 
 Sebab ku tak ingin suatu hari nanti kau kecewa dengan sikapku 
 Tapi kau rasakan saja nanti betapa besarnya rasa di hatiku untuk dirimu 
 Dan janganlah kau berjanji untuk selalu setia padaku 
 Untuk slalu ada menemaniku 
 Sebab sebuah janji hanyalah sebagai pelengkap manisnya kata di bibir saja 
 Bila salah satu darinya sudah mulai ingkar 
 Maka hati mulai merasa ragu tuk menjalani 
 Bertahan atau memilih pergi 
 Bila bertahan akan tersakiti dan jika pergi takkan pernah kembali 
 Biarkanlah cinta mengalir apa adanya 
 Mengikuti arus jalan yang di tempuhnya 
 Hingga sampailah di pelabuhan cinta 
 Dimana tempatnya dua insan 
 Mengikat janji suci abadi selamanya 
 Janganlah kau coba untuk paksakan cinta 
 Jika memang dia tak ingin mengayuh bersama 
 Dan jangan pula kau berputus asa 
 Bila di tengah lautan ada ombak yang siap menggulung 
 Di tengah indahnya laut samudera 
 Cinta memang butuh pengorbanan 
 Cinta juga butuh kepastian 
 Pengorbanan dalam cinta 
 Dan kepastian dalam cinta 
 Ada dari beberapa mereka yang bisa hidup bersama 
 Tapi tidak saling mencintai 
 Dan ada pula dari mereka yang tak bisa bersatu 
 Namun mereka saling mencintai 
  
 Hari ini … senin, 31 desember menjelang tahun 2013 jam 9.47 wib 
 Ku tetapkan sebagai hari ku , 
 Hari ini adalah hari bahagiaku ,,, 
 Karna … mu 
 Dalam hidup ini adalah momen yang tidak terlupa dalam hidupku 
 Tapi entah dirimu ,,, 
 Aku merasakan kedamaian ,,, 
 Dengarlah curahan hatiku …. 
 Kuingin kau tau,,, itu lah aku ,,, 
 Terkadang dalam keheningan ku ku ingat dirimu ,,, 
 Hanya itu lah yang bisa ku lakukan ,,, 
 Ingin ku gapai bintang tapi tak sanggup ,,, 
 Tapi hati ini terus berharap akan datang nya kasih tuhan ,,, 
 Di saat hati tak sanggup lagi membendung kerinduan akan dirimu 
 Hanya satu yang bisa hibur aku ,,, 
 Yaitu kenangan bersamamu …Yang takkan pudar dalam ingatan ku ,,, 
 Yang slalu membayang di sela sela fikiranku ,,, 
 Tapi aku tak tau itu hanya inginku ,,, 
 Sebuah khayalan yang tak mungkin terjadi ,,, 
 Apakah ini hanya sebatas khyalan belaka ??? 
 Terkadang aku menyadari …Memang penantian itu butuh pengorbanan ,,, 
 Waktu demi waktu akan berlalu dengan sendirinya ,,, 
 Tanpa ku sahuti ,,, 
 Yang berharap kau akan menyahuti ku,, 
 tapi aku tak tau apakah rasa ini sendiri ,, 
 aku ingin Tau apa rasamu ?? 
 aku ingin ukir cerita akanmuaku ingin menghiasi lagi matamu … 
  
 Ketika yang ku lihat di matanya adalah jingga 
 Ku tahu itu pertanda, ada dunia bernama senja 
 Dunia, di mana hanya manusia dari angkasa yang bisa memenuhinya 
 Yang berselendang pelangi serupa bidadari 
 Yang masih menari meski malam mengintai di ambang hari 
 Tapi sayang, oh malang nian 
 Dunia yang terbangun di kedua matanya 
 Tak kuhuni untuk ku dan dia sendiri 
 Ada seekor merpati yang meninggalkan sayapnya 
 Untuk dikenang sampai ia kembali pulang 
 Atau sampai waktu berjalan di bilik malam Aku tak mengerti 
 Berapa lusin tangan malaikat yang mampu membawaku melesat 
 Terbang ke awan 
 Atau berkisah tentang bintang 
 Barangkali ku dapat jumpai dunia yang kan kuhuni 
 Berdua, bersama cahaya dari lengkung senyum sang Ibnu Hazm 
 Oh aku paham sekarang 
 Ada pagar yang melintang 
 Antara aku dan Ibnu Hazm 
 Dan aku hanya mencintai batas yang memenggalku 
 Demi nyanyi yang berbisik di riuh sunyiada Dzikir meniup doa dari derai lukasambil berkata“Jingga di matanya adalah senja untuk kalian ber-tigapun kau sebagai Sammar bagi Ibnu Hazmmeski ada merpati terhimpit dini hari” 
  
 Terdengar sayup-sayup dari lisanmu 
 Melantunkan ayat syahdu 
 Dalam diam ku menikmati bacaanmu 
 Terpejamlah mataku 
 Mengikuti tartilnya ayat itu 
 Dan ternyata 
 Sebuah surat favoritku yang dibacanya 
 Al wakiah dalam gumamannya 
  
 Kau ini bagaimana? 
 Kau memintaku menarikan hujan 
 Tapi kau enggan menyanyikan rinainya 
 Kau ini kenapa? 
 Kemarin tersenyum, tertawa, dan bercanda 
 Tapi kemudian cemberut, sendu, dan memakiku 
 Kau ini apa? 
 Sahabat atau musuhku? 
 Malaikat atau dedemit? 
 Yang selalu menggapai bintang adalah kau 
 Aku adalah sayap-sayapmu 
 Lalu bila aku dan kamu terpisah? 
 Aku melempar tanya pada fajar 
 Mentari menjawab dengan taburan sinarnya 
 Rupanya kau telah berbalik arah 
  
 Basuh Muka dengan Air Mata 
 Oleh Muh Shodiq Masrur 
  
 Sudahkah aku bercerita tentang Gaza? 
  
 Gaza sebuah kota dipelupuk mata, tapi nyawa seakan tak berharga 
 dimana tanah terbentuk dari air mata, sedangkan airnya bersumber dari tetesan darah sebuah duka 
  
 Gaza sebuah kota yang selalu terguncang oleh tangisan, yang meruntuhkan rumah, sekolah secara luluh rantah dengan tanah yang rata, bercampur luka dari teriakan ribuan peluru senapan yang bercerita 
  
 Tentang Gaza! Sudahkah aku bercerita? 
  
 Ribuan batu tersebar di tanah Gaza, buat penghibur para serdadu di panggung setan paling megah, dan diujung sana mayat-mayat bergeletakan diperadaban senjata tanpa do'a 
  
 Dan pernah kau dengar? Tangisan bayi di tanah Gaza bercengkrama dengan suara gemuruh ratusan roket yang menghiasi langit hitam, sehitam awan mendung pembawa penderitaan, tangisan, rintihan dan kesengsaraan 
  
 Lalu kapan? Kau bertanya kabar tentang Palestina! 
  
 Ratusan, ribuan, jutaan alunan lagu tercipta untuk mengiringi kepergian para syuhada, sejak mulainya pergeseran peradaban di jalur Gaza 
  
 Atau barangkali? Kau memang apatis dengan Palestina! 
  
 Membiarkan jutaan orang tertindas di tanah kelahiran yang bejek dengan darah. Seakan hanya pasrah apa yang terjadi di Palestina, pasrah yang resah di lautan sejarah yang menenggelamkan bangsa Filistin dengan air bah pembawa duka dari lautan tengah Mediterania 
  
 Sudahlah, 
 Aku tak mau bercerita lagi, Sayang 
 Dan pulanglah! Basuh muka kau dengan air mata 
  
 Ulang tahun 
 Kau hari yang ku tunggu-tunggu 
 Kau juga mengingatkanku pada hari kelahiranku 
 Dimana bertambahnya umurku 
 Ulang tahun 
 Andai kau ada di setiap hariku 
 Pasti aku selalu gembira 
 Dan merasakan indahnya hari itu 
 Ulang tahun 
 Kau membuatku sangat bahagia 
 Karena hari itulah aku mendapatkan banyak hadiah 
 Hari ulang tahun hari yang tak penah ku lupakan 
  
 Satu kisah perempuan emansipasi terlahir kembali 
 Perempuan beredukasi tinggi Menjunjung ilmu dalam negeri 
 Hidup penuh cinta dan cita-cita dengan intuisi 
 Inilah senandung cinta dan cita Faricha 
 Perempuan bersahaja dan apa adanya 
 Tidak ada yang absourd dalam hidupnya 
 Semua cita-citanya absolut tanpa rekayasa 
 Faricha…., 
 Perempuan bersenandung cinta dan cita-cita 
 Perempuan dinamis tanpa skeptis dalam ceritanya 
 Laik untuk membuatnya menjadi primadona 
 Hidup dengan penuh cinta dan realita 
 Senandung cinta dan cita Faricha 
 Berkumandang seantero raya 
 Semua tertuju padanya 
 Sukses untukmu selamanya 
 Dari Sahabatmu, Mem, Imem…Bojonegoro, 22 September 2014 
  
 Mengapa 
 Oleh Sadewa 
  
 Sayat aku lagi wahai derita 
 tancap aku dengan duri acuhmu cinta 
 sampai aku lelah meminta 
 luka yang aku rasakan tak bisa ku menahan 
 cinta yang ku genggam tak pernah teraih 
  
 Terbalas atau terlepas 
 tak bisa ku jelaskan 
 rasa yang ku banggakan tak terbalas 
 cinta yang ku lepas selalu sepi 
 padam dan terenyahkan 
  
 Suatu saat akan datang 
 saat dimana semua pertanyaan terjawab 
 dimana kita berada 
 atau kita tak pernah bersama 
 wahai cinta sayat aku lagi dengan deritamu 
  
 Kolong langit hitam kelam Pecah lukai makna bumi 
 Satu. 
 dua hidup tapi diam 
 Bernafas tak berjiwa 
 Hidup di kolong gelap gedung tua 
 Hilang terbawa angin malam 
 Hilang tubuh muda punggung bumi 
 Bumi pertiwi 
 Hilang bersama cahaya 
 Di timur Indonesia 
 Orasi ribuan kawanku tak kau hiraukan 
 Bak pecah, tuli hey kau atasanku 
 Kau bilang Merdeka!! 
 Tapi kini, negeri ini 
 Negeri maling,copet,rampok 
 bandit dan makelar 
 Negeri pemeras, penyogok, dan koruptor 
 Negeri banyak omong!! 
 Kini materi menggantikan Tuhan 
 Bak bulan di tengah deras hujan 
 Di cina koruptor di potong kepala 
 Di arab koruptor di potong tangan 
 Di Indonesia koruptor di potong masa tahanan 
 Ini kah merdeka? 
 Pilu hatiku Omong kosong atasanku yang tak bermoral 
 Aku hanya bawahan 
 Menonton kaca berwarna 
 Negeriku indah 
 tanah subur 
 Ribuan jiwa harapan baru 
 Namun, hancur 
 Dengan wine,wiski,sakeHeroin,ganja 
 kokain 
 Bahkan brownies ganja Mereka berkata terbang 
 Ya terbang ke alam baka 
 Pilu hatiku Ribuan kekacauan di negeriku 
 Negeri indah nan menawan Bukti nyata keagungan Ilahi Hembusan angin bersahut jatuhnya air 
 Menyelimuti jiwa hancur 
 Di puncak terindah dengan kesejukan 
 Kaki yang terus melangkah Akan membawaku ke dunia baru 
 Berjalan dengan hayalku yangkan menjadi nyata 
 Berdiri di negeriku 
 Di atas darah penghiat. 
 Membangun kembali kejayaan 
 Indonesia, negeri seribu budaya. 
  
 Kala Malam ku termenungmenghias suasana dengan khayalan indahmelayang, mengelilingi dunia maya 
 Dunia yang hanya dapat terpijak oleh orang yang jatuh hati 
 Bagaimana aku bisa mengungkapkan ini semuaduniaku sperti negeri dongeng yang berjalanaku ingin berlari diatas awanberteriak bahwa aku punya cintacinta yang selama ini tersembunyi dibalik rasa malu. 
 Ku hadirkan seseorang dalam dunia khayalkuseseorang yang menari menyambut kedatangankumenyapaku dengan senyum bahagiasungguh terpesona ku di buatnya 
 Senyum, senyum dan senyumitulah bahasa hatikuseakan dunia khayalku seperti nyata dipelupuk mata, 
 dan hanya satu kalimat saatku tersadar dikhayalanku"Aku Jatuh Cinta" 
  
 Aku selalu pegang kuat ingatan tentang dirimu 
 Aku mengenangmu dengan segenggam harapan jika kau juga mengenangku 
 Kini kita telah jauh 
 Milyaran detik telah aku lewati tanpa senyuman darimu 
 Jutaan menit aku selalu berdo’a untuk kebahagiaanmu 
 Ribuan jam pula aku rela menunggumu untuk kembali padaku 
 Waktu yang sangat panjang bagiku untuk mengenangmu 
 Waktu yang sangat berharga bagiku untuk menunggumu 
 Menunggu senyuman indahmu yang selama ini menyemangatiku 
 Dan waktu-waktu dalam hidupku akan indah jika terlewati bersamamu 
 Bertasbih memuja sang kuasa bersama-sama 
 Aku adalah aku Yang terkadang rapuh tanpa goresan kecil salam do’a mu 
 Terbawa aku dalam lantunan indah harapan-harapan kita 
 Kini aku harus sendiri melewati semua 
 Sendiri menggapai semua 
 Namun aku yakin waktu-waktu yang telah aku lewati 
 Di situlah aku akan terus mengenang indah semua tentang kamu 
 Dan milyaran, jutaan, serta ribuan waktu yang telah aku lewati 
 Akan menjadi masa lalu bagiku Untuk tetap selalu tetap sabar menanti kehadiranmu kembali 
  
 Dia melambai si pohon nyiur 
 Bagai tetes air madu 
 Bagaimana aku tak tergiur 
 Sapa manismu sungguh syahdu, 
 Bila harus ku minum satu persatu 
 Menghitung rindu antara malam 
 Kenapa tak bisa ku lepas untaian senyum itu 
 Apa harus ku teguk diam-diam 
 Pagi-pagi jalan lenggang 
 Tempat lagu bersapa lirik 
 Bagaimana diri tak sayang 
 Kurayu selalu kau cantik 
 Bila memang cinta itu setia 
 Takan teragukan dia datang 
 Siapa bilang jiwa tak bahagia 
 Kau kekasih paling ku sayang 
 Kulihat malam sudah pagi 
 Hati jatuh di angan-angan 
 Peluklah tubuh ini 
 Sebab Aku takut kehilangan 
  
 Hamparan laut membentang 
 Memegang sang awan 
 Sang ombak berputar 
 Menghantam terumbu karang 
 Hidup ini sesungguhnya sangat indah 
 Bahkan lebih indah dari pelangi 
 Yang memberikan warna 
 Ketika hujan telah reda 
 Namun hidup yang indah itu 
 Bisa berubah menjadi menyakitkan 
 Bahkan lebih sakit dari ditusuk 
 Ujung tombak yang runcing 
  
 Kau tiba-tiba hadir dan isi hatiku yang kosong... 
 Hanya kau yang ada dipikiranku sekarang... 
 Aku tak tau bagaimana caramu mengisi hatiku... 
 Engkau sungguh membuatku tak mengerti... 
 Rasanya hatiku jadi tak menentu... 
 Untukku kau sangat berharga... 
 Lihatlah diriku ini yang berjuang untuk cintamu... 
 Aku sangat mencintaimu 
 Namun kau tak pernah sadari itu 
 Walau perih hati ini... 
 Aku disini kan selalu setia menantimu... 
 Rasakanlah cintaku ini begitu besar untukmu... 
  
 Impian jiwa merasuk kalbu... 
 Rayuan hampa suara angin berdebu 
 Walau kini habis penantianku... 
 Detik demi detik kuhitung sendiri Kesedihan yang meratap nasib 
 Sunyi hampa hidup nestafa 
 Luka hati gejolak jiwa 
 Namun kini tinggal derita 
 Peluk aku wahai sang surya 
 Bila tiada harapan kunanti 
 Rangkul aku dalam kegelapan malam 
 Lindungi aku dari kesedihan hati... 
  
 Senyummu adalah tawaku,, Tawamu adalah sumber kebahagianku.. 
 Tanpa semua tentangmu mungkin hidupku serasa kelabu 
 Tak akan pernah bisa ku menghapus bayangmu yang ada di fikiranku 
 Di setiap kau melangkah…. 
 Di setiap kau bertingkah…. 
 Ku selalu larut dalam suasana itu….I will always thinking about you ……Kau yang selalu menjagaku di saat aku bersedih.. 
 Kau yang selalu ada di saat aku menangis,, 
 Walau kini kau telah pergi dari sisiku…. 
 Namun kenangan manis itu tak akan pernah ku lupakan,, 
 Karena bersamamu aku bahagia,, dan bersamamu juga aku hidup…… 
  
 You may write me down in history 
 With your bitter, twisted lies, 
 You may trod me in the very dirt 
 But still, like dust, I'll rise. 
  
 Does my sassiness upset you? 
 Why are you beset with gloom? 
 'Cause I walk like I've got oil wells 
 Pumping in my living room. 
  
 Just like moons and like suns, 
 With the certainty of tides, 
 Just like hopes springing high, 
 Still I'll rise. 
  
 Did you want to see me broken? 
 Bowed head and lowered eyes? 
 Shoulders falling down like teardrops. 
 Weakened by my soulful cries. 
  
 Does my haughtiness offend you? 
 Don't you take it awful hard 
 'Cause I laugh like I've got gold mines 
 Diggin' in my own back yard. 
  
 You may shoot me with your words, 
 You may cut me with your eyes, 
 You may kill me with your hatefulness, 
 But still, like air, I'll rise. 
  
 Does my sexiness upset you? 
 Does it come as a surprise 
 That I dance like I've got diamonds 
 At the meeting of my thighs? 
  
 Out of the huts of history's shame 
 I rise 
 Up from a past that's rooted in pain 
 I rise 
 I'm a black ocean, leaping and wide, 
 Welling and swelling I bear in the tide. 
 Leaving behind nights of terror and fear 
 I rise 
 Into a daybreak that's wondrously clear 
 I rise 
 Bringing the gifts that my ancestors gave, 
 I am the dream and the hope of the slave. 
 I rise 
 I rise 
 I rise. 
  
 Aku punya satu hati 
 Yang telah kuturutkan pada dirimu 
 Aku hanya punya satu hati 
 Yang kupautkan untuk mengukir namamu 
 Seandainya aku punya seratus hati 
 Itu masih terlalu sedikit untuk membawa rindu dan rasa ku padamu 
  
 Kau Jantungku ... 
 Selalu memberikan detakan dalam beku hatiku ... 
 Denganmu ... Tertawa,bahagia 
 senantiasa binar-binar bahagia selalu terpancar dalam diriku ... 
 Bersinar lagi ... 
 Hanya untukmu ... 
 Kau tikam aku ! 
 Dengan segala keindahanmu ... 
 Hingga aku terlena di dekatmu ... 
 Salahkah jika aku teramat mencintaimu ? 
 Ijinkan ku katakan sebuah kejujuran ? 
 Aku terpana ! 
 Karena satu alasan ... 
 Kau telah mencuri sebait sajaku ... 
 Hingga hanya denganmu aku menjadi penyair yang sempurna Kau jahat ! 
 Kau pencuri ! 
 Tapi ... aku terlanjur menjatuhkan hati ini untukmu ... 
 Hanya denganmu bahagiaku ... 
  
 Izinkanlah aku melihatmu 
 Sebelum nafas menjadi lawan 
 Bermuara kematian 
  
 Izinkalah aku melihatmu 
 Kala lara gelap tersembunyi 
 Agar tak ada lagi yang terpendam 
  
 Izinkanlah aku melihatmu 
 Pengisi ruang kosong, penyebab jantung tak karuan 
 Yang tak pernah kau tahu 
  
 Dan izinkanlah aku melihatmu 
 Bertahta kebahagiaan 
 Bersamanya, 
 Orang yang kau pilih 
  
 He is so perfectionist to meI can feel that he compares me 
 Just see me is a lowerI know I am just a trash 
 He wants me to be perfect at everything I always do everything 
 So I can be accepted to othersI feel that I am not a good personI am not good Throw me to your garbage 
 Look me like a rubbish 
 And he throws me into the garbageI am not beautiful 
 Like the others 
 Her score 100 but mine just 92I feel stupid 
 Just cheaper 
 Why always he compares me to Veren, Vanya, Chelsea, Lee and also the others? They are so beautiful queen He hates me because I am uglyI can read his mind and his gestures 
 That compares me That I am dumb and stupid 
 He wants my score always 
 Hundred at everything 
 He will happy to see me more competitive 
 Veren, I know that you are more 
 You're beautiful and smart 
 Felix, my score just 97But yours is hundredI know he compare Comparisons is'nt a bad thing 
 For you 
  
 Pagi Telaga Waktu 
 Oleh J. Maheswara 
  
 Tak ku sangka kembali menuruni bukit kerinduan tanpa sebab 
 akibatpun hanyalah menjadi kehampaan sumur tua 
 atau 
 tulang mengertak pelan bersiap 
 memukuli nasib memikul pedih 
  
 pagi telaga waktu 
 airmu masih setenang surga 
 lumpurmu masih sehitam dunia 
 rumputmu masih sehijau zamrud tua 
  
 pagi deretan kata 
 terlempar tanpa arti begitu saja 
 entah kebijaksanaan telah hilang muka 
 kejujuran tak lagi ada 
 hanya penyair resah menanggung wajah gelisah 
  
 menghias setiap kata setiap pagi 
 mengutuk mimpi setiap hari 
  
 mungkin kini telah tiba pada akhir waktu dunia 
 pagi bersiap pergi 
 hilang dijemput Tuhan 
 suara jerit kehampaan yang terlena sajak kemarin 
 tak lagi berarti 
 sebab Dia murka 
  
 telaga waktu yang perlahan mengering 
 mengakhiri penderitaan 
  
 pagi telaga waktu 
 hanya jeritan penyesalan yang kini tersisa 
  
 Hari ini.. umurku telah bertambah.. 
 Dan kesempatan hidupku pun berkurang.. 
 Dalam do’a aku bertanya.. Tuhan.. apakah aku masih diizinkan untuk bernafas? 
 Apakah esok pagi aku masih bisa terbangun dengan damai? 
 Apakah aku dapat melihat mentari pagi kembali? Akankah aku meniup lilin kembali? 
 Apakah aku masih bisa merasakan kebahagiaan lagi? 
 Akankah lilin lilin itu member arti? 
 Kalau Aku pergi.. siapa yang akan menjagaku? 
 Siapa yang akan mendo’akanku? 
 Adakah yang akan menangisiku?Siapa?? 
 Ya Tuhan, aku butuh jawaban-Mu 
 Karena aku tahu.. 
 Umurku juga akan habis.. 
 Layaknya lilin yang habis, 
 Karena lelah memberikan cahayanya.. 
  
 Semua itu tinggal kenangan 
 Aku kamu berpisah di pertengahan jalan 
 Apa yang membuat kita menyatu 
 Akhirnya membuat kita saling menjauh 
  
 Aku inginkan kamu 
 Tapi ternyata, kamu tidak menginginkanku 
 Ini salahku yang terlalu mengharapkanmu 
 Atau salahmu yang tidak menghiraukan cintaku 
  
 Waktu itu kita bersama 
 Bukan karena cinta, atau karena apa 
 Tapi karena kita memiliki kepentingan yang sama 
 Tapi sudahlah aku juga bahagia 
 Walau tak sempat menyatakan cinta 
  
 Semua berubah saat aku menyatakannya 
 Kamu menerimanya, tapi hatimu menolakknya 
 Aku mengetahuinya, tetapi aku diam saja 
  
 Sampai saat itu kau ingin menjauh 
 Dan aku tidak bisa menghentikanmu 
 Cuman sebuah janji yang kau katakan selalu ku tunggu 
 Kau pernah bilang, biar waktu yang mempersatukan cinta kita 
 Tetapi sampai saat ini, kau tidak pernah menepati janjimu 
 Kau malah memilih untuk bersamanya 
 Biarkan aku sendiri disini 
 Menunggu dari senja sampai pagi hari 
  
 Entah sampai kapan aku selalu berharap 
 Berharap kepada kekosongan 
 Berharap kepada hal yang tak pasti 
 Aku selalu mencintaimu 
 Menunggumu 
 Disini 
  
 Wajah langit kelabu 
 Angin enggan sibakkan awan 
 Ratap rindu tempo hari 
 Usik gelisah hati 
 Jika mentari enggan terbit 
 Untuk apa siang pun datang ? 
 Senyum tinggallah senyum 
 Ombak bergemuruhlah 
 Menderu dalam jiwa 
 Asaku lelah menatap masa 
 Kemilau mega senja kemarin 
 Adalah sebuah tanda tanya 
 Senyummu menggiringku ke ruang mimpi 
 Inikah cinta suci ? 
 Hancurnya hati di ujung sepi 
  
 Belenggu kehidupan semakin tak ku mengerti 
 Menghantui angan dalam sucinya hati 
 Berikrarkan gundah dan dan luka 
 Menindih cinta ingin bersabda 
 Masihkah bahagia akan menghampiri 
 Menerangi jalan dengan cahayanya putih 
 Menuntunku ke jalur yang penuh indah 
 Melantunkan syair nadanya yang penuh makna 
 Tuhan…Sengsaralah yang kini ku alami 
 Membelenggu setiap alur do’aku 
 Membentengi setiap langkh kakiku 
 Mengirimku ke hidup yang punah 
  
 Ayah, entah mengapa seola selalu terabaikan 
 Engkau Sosok yang selalu terlupakan Engkau sering diidentikkan dengan sosok yang kaku, keras dan ambisius 
 Engkau Kalah emosional dibandingkan ibu.. 
 Hanya sebagai Sosok pelengkap bagi ibu.. 
 Ibarat bangunan, Ibu adalah pondasi dan Engkau ayah adalah tiang penyangga. 
 Tak pernah kehilangan jati diri-mu.. 
 Selalu ingin dilihat kuat dan tegas.. 
 Tidak ingin terlihat lemah.. 
 Bahkan malu untuk menangis di depan anak-anakmu 
 Tapi, tahukah kawan?Tahukah? 
 Dibalik sikapnya yang menyebalkan itu… Galak, keras, Otoriter bahkan protektif 
 Ternyata ayah menyimpan segudang rasa cinta dan kasih untuk buah hatinya 
 Ayah bisa menjadi sosok yang lembut, penyayang bahkan penuh perhatian 
 Dan ayah selalu yakin bahwa "KITA BISA" dalam segala hal 
 Ayah….. Ketika aku berada ratusan kilo darimu, ketika tak ada sepeser rupiah pun dalam saku, ketika tak ada tempat bernaung…. Di tengah kedinginan, rasa hampa, dan lelah ini…. Terkadang aku bertanya pada Tuhan, kenapa aku masih bisa bertahan di sini? Dan Tuhanku berbisik…… Semua karena doa ayah! Ya 
 Tuhan ku, sesungguhnya aku telah menempatkan sebahagian keturunanku di 
 lembah yang tidak mempunyai tanam-tanaman, maka beri rezkilah mereka 
 dari buah-buahan, lindungilah mereka di sana dan sehatkanlah mereka dan 
 mudah-mudahan mereka selalu bersyukur. 
 Ya Tuhan kami, beri ampunlah aku dan kedua ibu bapakku yang telah mengasihiku sewaktu aku kecil. 
  
 *Wahai Kekasihku, 
 Tahukan hatimu betapa aku mencintaimu ? 
 Tak kuasa aku menahan rindu kala ragamu jauh dari pandanganku 
 Saat menatap matamu yang sayup, detak jantungku tak menentu 
 Tak hentinya aku mencintaimu karena kau selalu ada di setiap detak jantungku* Wahai Kekasihku, 
 Tahukah hatimu betapa aku menyayangimu ? 
 Tak kuasa aku pejamkan mata kala malam menjemputku 
 Saat kucoba menepis bayangmu, indah wajahmu hadir dalam imajinasiku 
 Tak hentinya aku menyayangimu karena kau ada di setiap denyut nadiku* Wahai Kekasihku, 
 Tahukah hatimu bahwa cinta tulusku hanya untukmu ? 
 Tak kuasa aku menahan diri kala hati ini memanggilmu 
 Saat aku terlelap dalam kesunyian malam, kau hadir dalam mimpiku 
 Tak hentinya aku mencintaimu karena kau ada di setiap aliran darahku* Wahai Kekasihku, 
 Tahukah hatimu bahwa rasa sayangku hanya untukmu? 
 Tak kuasa aku menahan kegelisahan kala mengingat kata-kata manismu 
 Saat kucoba menepis segala tentangmu, suaramu selalu terngiang di telingaku 
 Tak hentinya aku menyayangimu karena kau ada di setiap hembusan nafasku* Wahai Kekasihku, 
 Kusadari hadirmu menjadi bagian dari diriku 
 Cintamu merasuki relung jiwaku dan tumbuh di sanubariku 
 Tak kuasa aku berpaling darimu 
 Karena cinta tulusku hanyalah untukmu. 
  
 Pagi lalu aku bertemu hujan 
 Dia berkata padaku 
 Mengapa ia diciptakan bersama air 
 Yang selalu meninggalkannya 
 Saat ia sangat menyayangi air kala itu 
 Ia menangis dipundakku 
 Ia ingin bersama matahari 
 Yang sangat menyayanginya 
 Yang tak pernah menyingkirkannya 
 Walaupun sang hujan sedang salah 
 Ia ingin bersama bulan 
 Yang terangi malamnya 
 Saat sedang terlelap dalam buaian mimpi 
  
 Alam adalah Rumah ku... 
 Tempat Ku bernaung dan 
 Tempat ku hidup"Alam adalah Paru ku... 
 Tempat kuberNapas 
 menghirup 
 Udara segar"Dan Alam adalah tempatistirahat terakhir ku 
 disaat Raga ku tak mampulagi untuk berpijak". 
  
 Ia panutan 
 Cukup beban di dadanya 
 Tantangan, mungkin ia tak peduli 
 Takut,  tiada kata 
  
 Ia orang pilihan 
 Bukan kalian  di sana 
 Hanya duduk tersenyum 
 Dan turun mencari muka 
  
 Ia tauladan 
 Sabar ia bersyiar 
 Hidup dalam syariat 
 Sujud pada sang khalik 
 Mestinya umat bersyukur 
 Bukan berkufur atas nasib 
  
 Di luar sedang hujan... 
 Sudah berbulan bulan dia tak datang 
 Bahkan tanah dan tanaman meranggas kering kerontang dan layu lunglai 
  
 Hujan membuat semua makhluk bersuka cita 
 Katak kembali bersuara gembira 
 Bunga layu tersenyum bahagia 
 Rumput kering yang dahaga kembali meregangkan akar akarnya 
 Pohon yang gersang bertasbih memuja 
 Nya 
 Manusia bersyukur atas karunia dan rahmat 
 Nya 
  
 Hujan juga membawaku pada suasana... 
 Ada kesejukan mengalir dalam tubuhku meredam gerah sesiang yang panas 
 Hujan membawa ingatanku pada sosok kerinduan yang ada nun jauh diseberang lautan 
 Adakah disana hujan turun sederas disini ditempatku 
  
 Jika sama... 
 Ayo kita berada dalam hujan itu 
 Bergandengan menyambutnya 
 Bergembira merasakan airnya yang turun deras bak cipratan air terjun dari langit 
  
 Seperti kegembiraanku membayangkan kita bertemu 
 Berpeluk rindu.. 
 menggenggam jemari erat 
 Menatap tak berkedip.. 
 memandang senyuman terindah yang tak terlupa 
  
 Hujan bagaikan kesejukan yang dirindukan kekasih alam yang gersang 
 Seperti kerinduanku padamu yang tersimpan lama dalam kotak hatiku yang terindah 
 Kamu hujan yang benar benar indah 
 Hujan yang menyejukkan jiwa yang kering dan meranggas gersang 
  
 Basahi aku dengan banyak kerinduanmu bagaikan hujan di luar sana 
 Agar aku merasakan kesejukkan ini terus mengalir dalam tubuhku sampai ke jiwaku 
 Bersama dirimu 
  
 ~®j 
  
 Kini aku berdiri 
 Terdiam seorang diri 
 Langit malam bersimpati 
 Bintang kecil coba menemani 
 Hibur hati yang merintih sunyi 
  
 Dalam lamunku 
 Bayangmu selalu 
 Hadir sampaikan rayu 
 Ucap lagu siratkan ridnu 
 Tak henti arungi alam semuku 
  
 Wahai angin 
 Sudikah kau sampaikan 
 Lembar pesan dalam angan 
 Yang telah lama terbenamkan 
 Hingga kini akan aku ungkapkan 
  
 Tlah lama ku menanti hadirmu 
 Tlah ku genggam sejuta harapan 
 Tuk memiliki isi hatimu 
 Namun semua tak berarti lagi 
 Kisah yang dulu terlukis indah 
 Kini hanya tinggal kenangan sejarah 
 Saat disitu waktu kita saling mengenal 
 Lewat telapak kedua tanganku ku berdo'a akan dirimu 
 Agar raga dan hatiku tak akan pernah hilang dri separuh jiwamu 
 Sungguh penantian yang hanya berujung kepahitan 
 Hanya sakit hati yang kurasakan 
 Serasa kebahagiaan yang dulu kudapatkan 
 Hanya sementara berada dalam ruang khayalan 
 Dirimu yang kunantikan kini tlah hilang 
 Melupakan seluruh kenangan indah kecerian dan kebahagiaan 
 Dan kini hanya tinggal penantian 
  
 Bie 
  
 Kau tega mematahkan hatiku 
 Kau memperlihatkan semuanya 
 Semua kemesraan mu dengan nya 
 Dengan jelas. . . 
 Pernakah kau berfikir 
 Aku disini terluka karnamu 
 Jika kau tak pernah bersungguh sungguh 
 Untuk apa kau datang , menitipkan cinta ? 
 Cinta yang dulu ku anggap tulus 
 Ternyata berduri. . . 
 Apa ini salahku ? 
 Karna aku begitu mencintaimu dengan HATI 
  
 Di atas panggung kulihat gadis seksi 
 menari-nari tanpa busana menjulurkan selendang 
 ia menghampiri para lelaki, bujang juga si renta jalang 
 matanya ketap-ketip, oh lentik jemarinya menggelitik 
 gairahku menaiki ubun-ubun, hati bak letupan peluru 
  
 tapi seketika menjadi anyep 
 pada bulat matanya terkubur peradaban purba 
 terbaca catatan nenek moyang yang pandai menenun senyum 
 membuat selimut tebal menjaga anak-cucu dari raung ngeri malam 
  
 malam tak pernah berubah, tetap gelap, sesekali berbulan berbintang 
 tapi kini, petuah tak lagi merekah, hanya kuncup-kuncup layu 
 tak ada tenunan, kita bebas tel**jang memajang kemolekan 
 dan lupakanlah Tuhan, birahi kita telah mendapatkan mandat 
 Nya 
  
 lagi pula di atas panggung lain, pada malam yang sama 
 para penceramah itu telah lupa pada amanah 
 pesan-pesan terbang bersama guyonan ala ludruk 
 dan para jamaah duduk manis menikmati sajian 
  
 di atas panggung telah kusaksikan manusia-manusia te***jang 
 di atas panggung tengah kusaksikan para penceramah menggelar lawakan 
 dan mari, bersama-sama menyalahkan zaman yang menua 
  
 CILEGON-BANTEN 
 02 NOVEMBER 2011 
  
 Saat pandang pertamasosok paras indah seorang hawabawa nafas dan darah terlenatanpa muara dalam hasrat membara 
 Logika sulit menerka mimpi atau fakta 
 Hanya berteman lamunan tanpa kata 
 Sadar akan wktu yg tak lebihmatapun berkedip menari 
 Tatap itu menusuk masuk dalam rusuk 
 Kalahkan pikiran, hayalpun dirasuk 
 Sadar akan jauhnya langit dan bumu 
 Hayal itu coba saja ku senyumi 
 Dalam diam kutabur harap mimpi itu jadi nyatameski lelah sembunyikan harapan dibalik fakta 
 Hanya ada satu ingin dari harap itu 
 Kaulah jawaban atas doa ku 
  
 Burung camar putih terbanglah 
 Sebatas jauh pandang aku menatapmu 
 Gumpalan awan senja mengelam 
 Mentari pun tenggelam, air laut perlahan pasang 
 Buih-buih lautan berserak di pasir putih 
 Aku seakan buih yang terhempas di pantai ini 
 Ketika embun pagi membasaahi lagi jalan setapak itu 
 Aku merasa perjalananku masih belum berakhir 
 Meski sayap-sayapku sudah tak sekokoh dulu 
 Aku masih sanggup terbang menjangkau langit biru 
 Aku akan terus berjalan dan berjalan, melangkah maju 
 Berjalan menembus kota-kota sunyi tak berpenghuni 
 Dalam keheningannya kuciptakan sajak-sajak 
 Sajak yang lahir dari bara api dan kegelapan malam 
 Sajak yang mendendangkan cinta dan harapan pada yang jauh 
 Ratapan kerinduan pada musim semi entah di mana! 
  
 Tuhan turunkan hujan untukku 
 Agar aku bisa memaknai kesan dan pesannya 
 Turunkan dia Tuhan 
 Berikan kesan tersendiri untukku 
 Aku ingin bermain lama dengannya 
 Aku ingin merasakan dingin bersamanya 
 Aku ingin berbahagia atas butiran kecil yang kau berikan 
 Aku ingin berkata bahwa aku senang padanya 
 Tapi terkadang dia menjadi buah bibir manusia 
 Tapi aku berbeda dengan manusia itu 
 Aku menyukainya bukan membencinya 
 Aku berbahagia atas kedatangannya bukan malah kecewa 
  
 Aku punya masa lalu 
 Kamu pun begitu 
 Tak peduli sepahit apa rasanya 
 Aku kuat, kau lebih kuat 
 Seburuk apapun itu 
 Kau harus tetap melangkah 
 Malam... 
 Tetaplah menjadi orang baik 
 Aku tak peduli, seburuk apapun masalalumu 
 Kau orang baik 
 Maka dari itu Allah mempertemukan kita 
 Meski kita tak akan pernah bersatu 
 Aku banyak belajar darimu 
 Berlajar... 
 Bagaimana caranya bertahan meskipun menyakitkan 
 Belajar.. 
 Bagaimana caranya tersenyum meski hati bersedih 
 Belajar.. 
 Bagaimana caranya mengikhlaskan meski harus kehilangan... 
 Malam... 
 Berjanjilah! 
 Mungkin dahulu kau pernah menjadi hitam 
 Namun kau harus berjanji 
 Sekarang kau harus menjadi cahaya seperti bintang 
 Cahaya bagi hidupmu, cahaya bagi setiap orang yang berada didekatmu 
 Malam.. 
 Terimakasih karena kau telah memberi warna di hari-hariku 
  
 Rindu ku serupa warna kelabu 
 Bimbang di antara hitam atau putih 
 Rindu ku bagai kalbu yang menyusup di setiap celah-celah memori ku 
 Rindu ku meronta ingin di pertemukan dengan seorang impian penawar sakit 
 Kota langit ku  pun mendung kehitaman, serupa dengan rindu ku yang tertahan 
 Rindu ku penuh kesakitan, penuh kebimbangan, penuh pengharapan 
 Rindu yang penuh gejolak ingin diredam dengan dekapan sang penawar 
  
 Ku harap rindu ku tidak salah tepatri 
 Ku harap rindu ku tidak salah menempati 
 Tidak luput dari seorang yang ku damba 
  
 Rindu ku melilit sampai mencekik batin 
 Rindu yang selalu datang tak kenal kondisi 
 Rindu yang memanggil insan pujaan hati 
  
 Rindu ku semoga terbalas 
 Dengan si penawar yang hadir di setiap bunga tidur 
 Semoga rindu ku tidak menguap terbawa angin 
 Namun akan terus tumbuh seperti kuku yang dipotong 
 Semoga dan selalu 
  
 Indonesiaku Pandai Sudah 
 Oleh Ko~Ha 
  
 Semua orang bertanya 
 Semua orang menjawab 
 Semua mulut menganga 
 Semua suara teriak 
  
 Gema kritik kanan kiri 
 Lupa cermin lupa luka 
  
 Semua menyayat 
 Semua mengalir 
 Membawa kebebasan atas adat yang terikat 
  
 Keluar dari rantai alami 
 Membentuk rantai mutasi 
 Semua berubah dalam usaha bumi memulihkan diri 
  
 Semua abu abu 
 Merah kelabu 
 Kuning kelabu 
 Hijau kelabu 
 Langit biru kelabu 
  
 Pertiwi kini tersenyum kecut 
 Dalam hati ia bergumam 
 “Ah, sudah pandai . . . 
 Silahkan!” 
 Tapi hilang satu bilangan 
 Kejujuran 
  
 Sahabat adalah matahari dalam hidup kita 
 Ketika kita butuh cahaya dia ada 
 Ketika kita butuh kehanyatan dia juga ada 
 Namun selama ini dia selalu kita sia-siakan 
 Namun selama ini kita ingin dia ketika kita butuh saja 
 Namun kita tidak pernah tahu dia selama setia bersama dengan kita 
 Menangis, kesedihan yang datang tiba-tiba akan dia hambat dengan kata "sabar" Aku kan ada didekat kamu dengan sembari tersenyum lebar dengan dekapan hangatnya 
 Itulah sabahabat. 
  
 Kepada siapa harus ku bagi kesedihanku ? 
 Dunia tiada peduli 
 Cinta kini adalah pedih 
 Tak ada bahagia yang ku lihat 
  
 Sepasang bola mata menatap tajam 
 Tajamnya sampai ke dasar hati 
 Perihnya mematikan senyuman 
 Kata indah kini hanya sampah 
  
 Janji yang tercecer, terinjak-injak 
 Janji para makhluk penabur luka 
 Indah sejenak 
 Luka selamanya 
  
 Lupakan, 
 Sang pemberi harapan kosong 
  
 Meliuk, membentang, dan menggejola 
 Perihalmu menampilkan 
 Pabila satu, pabila dua, pabila tiga 
 Itu pastilah berbeda 
  
 Sedikit orang yang memperlihatkan 
 Apalagi mengerti perihalmu beda itu 
 Tak sedikit darah yang ditumpahkan 
 ataupun harta dikobarkan 
  
 Tuk menebus gejolak iramamu itu 
 Memang hanya satu yang dapat 
 meredam ,meluluh, bahkan menyirnakan 
 Pabila persatuan tertancapkan di irama nusantaramu 
  
 Hartati Sirri 
 Nurhayati 
  
 setelah kepergiannya 
 terasa sepi nian kini 
 kehangatan dalam hati 
 telah musnah tiada sisa 
 kasih sayang yang dia berikan 
 dan tertanam dihatiku 
 kini sudah berguguran 
  
 helai demi helai 
 ku berjalan dalam kesunyian 
 ku tertawa dalam kepedihan 
 ku tak ingin orang lain tahu 
 biarlah ku derita sendiri 
  
 Mencintaimu dalam diamku 
 Tak lagi dengan ungkapan 
 Tak juga dengan rayuan 
 Hanya naluri yang mengisyaratkam Mencintaimu dalam diamku Hati ini selalu bergumam Cinta yang telah lama kupendam Semakin membara dan tak kunjung padam 
 Oh Tuhan.. 
 Jika memang dia yang terbaik 
 Izinkanlah aku untuk berhenti di satu titik 
 Titik dimana AKU dan DIA menjadi KITA Aku mencintainya Tuhan Cintaku tulus karena-Mu Bukan karena wajah dan tahtanya Namun aku mencintainya Sesuai dengan apa yang telah kau ajarkan 
 Engkau yang memberi aku rasa itu 
 Rasa dimana aku mencintainya 
 Mencintainya karna engkau 
 Walau hanya mencintainya dalam Diamku 
  
 Ibu 
 Engkau ... 
 Pelita dalam kegelapankuEngkau... 
 Motifator dalam langkah suka duka Hidupku Ibu.. 
 Setiap waktu apa yang engkau lakukan Dan ucapkan telah menjadi teladan Yang baek buat anakmu ini Setiap saat tetaplah.. di sampingku Sampai aku bisa mengbahagiakanmu 
 Tetaplah.... menyertaiku dalam doa '' muliamu Dan tetaplah.. memarahiku saatku Salah dan tak berbakti 
 Tetaplah mengnasehatiku dalam Perjalanan hidupku Ibu... 
 Yang aku fikirkan sekarang adalah mengbahagiakanmu Ib.. 
 Yang aku rasakan adalah mencintaimu dan menyayangimu sampai hayatku 
  
 Hanya dalam waktu beberapa menit saja kau mampu takhlukan hati ini.. 
 Dengan cahaya parasmu yang rupawan dan tak luput dari senyuman manis membuat ku terpesona akan dirimu.. 
 Dan hanya dalam hitungan jam saja kau mampu mencairkan hatiku yang beku 
 Sehingga cinta yang tulus ini jatuh kepadamu 
 Semudah itukah aku mencintaimu.. 
 Andai saja bukan dirimu.. 
 Aku tak tahu apa aku dapat mencintai lagi setelah banyaknya cinta yang menyakiti hatiku Andai saja bukan cintamu.. 
 Aku tak tahu apa aku bisa menerima cinta lain begitu saja setelah banyaknya cinta yang hanya bermodal dusta..Entahlah.. 
 Apakah aku terlalu cepat mencintai dirimu 
 Atau mungkin cinta yang kau ungkapkan dari hatimu tak berbeda dari cinta-cinta yang ku kenal sebelumnya.. 
 Tapi jika memang itu yang terjadi, rasanya semua harapanku tentang cinta takkan pernah lagi terlahir dari hati.. 
 Atau mungkin cinta akan lebih peka dari logika 
 Ya ya ya .. Rasa nya sudah cukup aku kecewa.. 
 Cukup aku terbuai dengan cinta mu sampai disini saja 
 Ku 
 tak ingin kau dan cinta-cinta selanjutnya terus menerus menghancurkan 
 hati ku sehingga hatiku tak mampu lagi melahirkan cinta.. 
 Oh tidak.. tidak.. 
 Rasanya aku tak ingin itu terjadi.. 
 Masa laluku memang terlalu pahit 
 Dan kini aku tak ingin semua itu terulang lagi.. 
 Akan ku biarkan hatiku tetap mencintaimu 
 Namun tak sedalam cinta kemarin yang membuat patah hati.. 
 Mulai saat ini dan seterusnya.. 
 Takkan ku biarkan seorang pun menggoreskan luka di hatiku .. 
 Biarlah kan ku kubur dalam-dalam kenangan pahit yang pernah ku alami 
 Tanpa mengabaikan cinta yang benar-benar nyata.. 
 Dan kuharap cintamulah yang ku nanti selama ini 
 Yaitu Cinta yang sejati ... 
  
 Dimanakah kasihmu itu dulu 
 Membelai lembut di hatiku 
 Kini samar jejak-jejaknya 
 Pergi dan tak mungkin kembali 
 Kemanakah cintamu itu dulu 
 Mendekap damai di hidupku 
 Kini buram nampak dimataku 
 Perlahan berpisah, melayang berlalu Tuluskah dirimu selama ini 
 Mencintaiku sepenuh hatimu 
 Merindukanku setiap waktumu 
 Hingga kau jauh ingin lupakanku 
 Di sini aku mecintaimu slalu 
 Walau kau tak sedikitpun merasa 
 Biarlah bintang temani hidupmu 
 Saatku lelah mencari jejak hatimu 
 Seginikah akhirnya, awal dari seluruhnya 
 Yang mungkin kau mengerti 
 Hasrat hatiku berharap slalu adanya 
 Sepenuh dari jiwamu, kau kan jadi milikku 
 Berjanjilah, kau untuk berjanji Berkatalah, selalu kau katakan 
 Bila waktu membawamu kembali untukku(mencintaiku tulus sepenuh hatimu)Ciptaan: Risang Raditya Abisatya 
  
 'Sayang',.... 
 Kau masih ingat kata ini? 
 Bolehkah aku sebut saat ini, 
 Kala Kau tak lagi mengisi hati? 
  
 Kenangan boleh saja memisahkan Kita 
 Namun tak sedikitpun, 
 Cintaku berpaling darimu 
 Meski Kau telah membuatku terluka 
 Tapi,.. 
 Kau tetap Wanita Baik 
 Seperti saat pertama kali 
 Kuberjumpa denganmu 
  
 Seandainya perasaanmu tak berubah 
 Kau Kan tahu, 
 Bahwa Cintaku memang sejati 
 Tanpa Kau perlu meragukan 
 Bahwa Cintakulah yang s'lama ini Kau cari 
  
 Aku tak pernah menyalahkanmu 
 Aku bahagia bisa mencintaimu sesaat 
 Meski kini Kau menjauh dariku 
 Dan telah menemukan seorang Laki-laki 
 Yang lebih dibandingkan Aku 
 Dalam 'Segalanya' 
  
 Ketahuilah,.. 
 Cintaku padamu masih erat melekat 
 Kendati Kau singkirkan Diriku 
 Hanya demi dia 
 Namun tenanglah,.. 
 Kau tak pernah Kunamakan sebagai Penghianat 
  
 Dulu.. 
 kita berbagi canda tawa bersamabermain bersamasemuanya kita lakukan serba bersama 
 Kini.. 
 semua itu telah sirna dihembus kenangankenangan yang tak akan bisa terulang lagi 
 Disini.. 
 aku hanya bisa memanjatkan do'asemoga kau bahagia di alam sanabersama bidadari surgamemberikan hangatnya belaian dari sayapnyamemberikan kasih sayangnyaseperti halnya kasih sayangku kepadamu dulu... 
  
 Kau sunggu indah 
 Bagaikan alam semesta 
 Kelopakmu yang berwarna merah 
 Membuat orang menyukainya 
 Namun, Tangkaimu yang berduri Bisa membuat orang terluka Tapi mereka tidak memperdulikannya 
 Kau adalah idaman semua wanita 
 Kau meruapakan bunga terindah 
 Sungguh beruntung yang mendapatkannya 
 Mawarku yang indah 
  
 Terdengar suaramu dari kejauhan 
 Melantunkan kalimat azan 
 Begitu menentramkan 
 Allahu Akbar benar-benar membangkitkan 
 Saat jiwa dalam belenggu setan 
 Subhanallah 
 Maha Suci Allah 
 Suaramu sangatlah indah 
  
 Relung hati selalu memanggilmu 
 Rindu dengan suara merdumu 
 Rindu dengan belaian halus tanganmu 
 Rindu dengan hadirmu menemani 
 Raga ini menapaki dunia yang begitu 
 Membelenggu dengan semua manipulasi 
 Yang membuat letih dan tertatih 
 Ibu... 
 Engkaulah satu pintu menuju surganya 
 Namun, pintu itu kini telah tetutup 
 Dengan kepergiamu menghadapnya 
 Ibu... 
 Aku mencintaimu dengan sepenuh hati ini 
  
 Aku rindu seseorang 
 dan aku hanya bisa menunggu 
 tanpa dia datang 
  
 Sedih... 
 inilah perasaanku sekarang 
 gundah... 
 berharap kau datang 
  
 Ingin rasanya aku menangis 
 menghadapi kisah yang tragis 
 sulit bagiku tersenyum 
  
 Ku lampiaskan perasaan 
 lewat alunan lagu 
 yang kunyanyikan 
 tulus untukmu 
 dari hati dan sanubari 
 sembari bermimpi 
 engkau ada di sisi 
  
 Diperjalan waktu itu 
 Seseorang hilang kendali, 
 Laju kencangnya membuatnya jadi terhenti, 
 Hidup tak dapat ia ulangi, 
 Terbunuh ulah ego sendiri, Tentu aku tak ingin bila begitu, 
 Sebuah petaka buruk kala itu, Hikmah yang dapat untuk diambil Semoga dapat aku ambil, Tentu juga dengan dirimu, 
 Pasti takut hal serupa menimpamu, 
 Berhati-hatilah kawanku, 
 Waspadalah selalu. Berdoa mari upayakan, 
 Kepada tuhan kita ajukan, Takdir kita bawa sendri, 
 Pergunakanlah dan jaga nyawa ini. 
  
 Malam menyelimuti kelam 
 Senyum menutupi lara 
 Terpejam untuk sejenak menyembunyikan resah.. 
  
 Bahagia itu mungkin seperti kupu-kupu 
 Banyak dan berterbangan di sekitar sini 
 Terlihat indah namun sulit untuk di gapai.. 
 Selalu lari saat akan di raih.. 
  
 Seandainya bahagia itu seperti kunang2 
 Masuk melalui nadi .. 
 Mengeluarkan cahaya yang berbinar lewat sebuah senyum 
  
 Kubiarkan dan menunggu kunang2 untuk masuk sendiri.. 
 Atau mungkin harus kutangkap? 
  
 Ntahlah.. malam kian pekat.. 
 Mendung dan kunang2 masih sembunyi.. 
 Kembali memejamkan mata 
 Berharap ada kunang2 yang tersesat..﻿ 
  
 Untuk kamu yang tak dapat lagi ku jangkau.. 
 Semakin mencintaimu, semakin sakit rasanya 
 Entah racun apa yang kau berikan.. 
 Tak sanggup ku melawannya. 
 Aku memang tertawa lepas didepan banyak orang 
 Aku memang selalu terlihat baik-baik saja. 
 Aku memendam perihku seorang diri. 
 Hanya tuhan yang tahu kapan aku menangis. 
 Tuan, apa kau masih mempunyai hati? 
 Apa kau tak sadar betapa besar pengorbananku? 
 Untuk melihat mu tersenyum... 
 Aku membunuh diriku sendiri. 
 Air mata ku menetes setiap mengingatnya 
 Perbedaan mu dulu, dan sekarang.. 
 Kenangan dibenakku masih terekam tajam 
 Sedangkan engkau? 
 Kau bakar semua kenangan kita dimasa silam 
 Dengan mudahnya dirimu melepaskan ku 
 Dengan mudahnya dirimu mendapat pengganti ku 
 Sedangkan aku hanya bisa meronta.. 
 Menangisi dirimu yang menghilang perlahan 
 Betapa bodohnya diri ku. 
 Mempercayai janji mu yang kau ucapkan ke setiap gadis 
 Membanggakan dirimu, 
 Yang ternyata menikam diakhir cerita 
 Kamu memelukku, 
 Lalu membuatku tersiksa dengan pelukanmu itu 
 Tuan.. doa ku masih menyertaimu.. 
 Walau diriku sudah binasa dari hati mu 
 Hanya mengingatkan, 
 Aku manusia.. bukan boneka. 
  
 Kuberbicara dengan rasa 
 Hariku yang tiada kusesali 
 Anganku tersenyum melihatku 
 Dalam angan-angan yang tiada menentu 
 Kudiam menerawang 
 Melukis kehampaan hari itu 
 Tanpa guratan angan-angan 
 Namun kusendiri memahami 
 Diary-ku.... 
 Kuhilangkan rasa yang salah 
 Kutembus kebenaran 
 Dalam rahmat yang sejati Awal Maret 2013 (“untuk Diary-ku”) 
  
 Oleh Irma Agustien (Nenk Babbo) 
  
 Ketika menyadari betapa diri ini hina... 
 Ketika diri ini tersentuh oleh dosa... 
 Ketika hamba_Mu ini mulai merasa bersalah... 
 Ketika itu pula do'aku ya Allah ku panjatkan pada_Mu... 
 Do'aku ya Allah dalam setiap sujudku... 
 Do'aku ya Allah dalam setiap dzikirku... 
 Do'aku ya Allah dalam setiap mengingat_Mu... 
 Do'aku ya Allah untuk semua orang-orang yang kusayangi... 
 Hamba munajat dalam kebesaran_Mu... 
 Kami sadari diri ini berlumur dosa... 
 Jangankan untuk menyembah_Mu... 
 Terkadang karena dunia kami lupa untuk mengingat_Mu... 
 Do'aku untuk imam dan anak-anakku... 
 Do'aku untuk kedua orang tuaku... 
 Do'aku untuk semua saudara-saudaraku... 
 Do'aku untuk mereka yang pernah menjadi isyarat dari_Mu... 
 Sehingga aku kini bisa berada dalam pelukan_Mu... 
  
 Hembusan angin pengarak pagi 
 Semringah bak sekar bermekar 
 Ku tilik senoktah aksaradi suratan tangan 
 Menyungging sarat akan kenangan 
 Ku tatap peliknya dirimu 
 Gelak tawa di antara dua belah bibir 
 Ingatkan rona durja yang menawan 
 Sorotkan rasa kasih sayang 
 Yang tak sirna 
 Dalam gulita perkhianatan 
 Dan pelak yang kian datang 
 Ku ambilnya secarik kanvas, ku lukisnya 
 Dan ku goreskan untaian nada 
 Dari piringan tua yang mengayun dalam buaian 
 Harmoni cintaku padamu 
 Dicamkannya pahatan hati 
 Berpapah dalam lamunan kesetiaan 
 Sebagai tempat persinggahan 
 Tak kulihat isakmu 
 Yang kesekian kali 
 Karena ku tahu 
 Kau telah dapatkan selir di hatimu 
  
 Tak seharusnya dentingan suaramu menampak 
 tak ada kucari akhirnnya Dikala engkau di balik sang surya 
 Terbenamkan mata raja langit terlelap lesu Wajarkah? 
 Entah, tak terngiang di kepalaku 
 Mungkinkah radar ini telah rusak? 
 Sehingga ku tak mengenali sarang mu lagi Bayanganmu juga, 
 Ia membuatku takut 
 Ataukah lebih baik ku menutup telinga dan mata ku? 
  
 Anakku,,,,,,! 
 Engkaulah penyejuk hati ku 
 Engkaulah yang menjadi pengobat hati ku 
 Engkaulah malaikat kecilku, dan 
 Karena engkaulah hidupku lebih berwarna 
 Namun, kini engkau telah jauh darikupernahkah ada rasa rindu mu untukku?Anakku.....! 
 Umurku semakin tua, 
 Rambutku sudah memutih, dan Tulang-tulangku semakin hancur, remuk dan patah.Anakku......! 
 Pernahkah engkau membayangkanbetapa sakitnya ketika dulu ku mengandung dan melahirkanmu? 
 Sewaktu kau mulai tumbuh besar, Ku slalu ada untuk memenuhi segala hajatmu, 
 Bila malam kau merintih kesakitan, 
 Ku rela berjaga sepanjang malam Dengan kasih dan cintaku tak pernah merasa lelah tuk menjagamu 
 Hingga kau terlarut dalam malam mu 
 Di saat itu juga, ketakutanku menjelmaku takut kau akan pergi meninggalkanku 
 hingga ku tak menyadari kelopak mataku mulai basah ketika menatapmu 
 Namun kini kau telah dewasa 
 Setelah semua cita-citamu tercapai, 
 Hanya hardik, caci dan makilah yang kau beri untukku, 
 Hatiku sangat hancur ketika ku mendapatkan itu darimu, 
 Sungguh kau tak seperti yang ku bayangkan, Anakku yang ku cinta,,,,-Ku ingin berjalan-jalan melihat indahnya alam, 
 Namun ku tak saggup tuk mengayuhkan kakiku, karena kini ku telah lumpuh, apakah kau ingin menggendong dan mengantarkanku?-Ku ingin makan makanan yang enak, 
 Tapi ku kini tak dapat memasak, apakah kau ingin memasakkannya untukku?-Ku ingin tidur nyenyak yang di iringi lagu indah, apakah kau ingin mendendangkan lagu itu untukku?-Ku ingin mengungkapkan segala keluh kesahku 
 apakah kau mau mendengarkannya?-Ketika 
 ku di landa kesakitan, ku harap ada yang mau mengurus, dan menemaniku 
 seperti yang kau rasakan dulu, tapi mengapa kau tak kunjung datang?-Bila waktunya tiba, ku ingin ada yang mengajariku mengucapkan nama-NYA, apakah kau kan hadir di saat perpisahan seperti itu?-Dan 
 di saat ku tersesat dan merasa kehilangan arah di dalamnya, serta 
 merasakan kegelapan telah di depan mata, hiruk pikuk kuburan yang datang 
 menjelma, apakah kau kan hadir menerangiku dalam kegelapan itu dengan do'amu yang tulus dan suci?? 
 Semoga Tuhan selalu memberi keberkahan untukmu, 
 Sayang dan cintaku selalu untukmu, duhai anakku,,,,! 
  
 Doa itu selalu kutitip diselah langit 
 Ada namamu ku selipkan 
 Berharap angin menyampaikannya 
 Sesekalilah kau lihat langit itu 
 Ada orang yang merindu mu 
 Tak usah kau berjuang 
 Untuk yang tak pasti 
 Ada aku disini memberikanmu pundakku 
 Beristirahatlah disitu 
 Biarkanlah aku yang memikul berat rindu ini 
  
 Langit masih begitu 
 Anggun dan biru 
 Ku lukis.. 
 Wajahmu di situ 
  
 Ada setangkup haru 
 Ada segenggam rindu 
 Bersemayam di kalbu 
 Tertuju padamu.. 
  
 Dan kau takan pernah tahu 
 Aku hanya bisa berbisik 
 Pada hembusan sang bayu 
 Dear.."Aku rindu".. 
  
 "Laelafitria- 
  
 Terpikir gelisah menanti 
 Bisingkan penat tuk menggelayut 
 Segala resah dalam dilema 
 Menggunjing perasaan gundah 
 Hingga tiba kala tuk mengumbar 
 Peluh yang telah menerpa 
  
 Mentari kunjung menderu 
 Kuncup dari peraduannya 
 Inginkan benderang terbang 
 Menerpa keadaan yang bimbang 
 Entah apa yang diingini embun 
 Dalam sendu nestapanya 
  
 Air beranjak ke hilir 
 Menggerayang pagi yang semilir 
 Gemericik rindu yang membasahi 
 Bahkan bengal rerumputan 
 Sengaja mencium kabut 
  
 Angin tolong manjakan fajar 
 Bawakan ia sebingkis nada 
 Yang membawa hembusan 
 Hingga kini ia merasa tenang 
 Seperti saat bersama bayangan 
 --- 
 No. Urut : 5549 
 Tanggal Kirim : 18/11/2014 5:52:43 
  
 Detik demi detik kau diperjuangkan 
 Menit demi menit kau direbutkan 
 Kini kau bebas berkibar benderaku 
 Kini kau diagungkan banyak orang 
 Merah putih kaulah lambang kehidupan Warnamu mempunyai arti yang bermakna 
 Dan warnamu tak kan pernah pudar 
 Walaupun badai menerjang 
 Kaulah sang keberanian dan kesucian yang abadi selamanya 
 Kau diperjuangkan dengan setetes darah yang berarti 
 Kau dijunjung ke tempat yang lebih tinggi 
 Berkibarlah benderaku dan tetaplah merdeka 
 Aku kan selalu hormat padamu 
 Berkibarlah sang merah putih 
 Dan teruslah kau berkibar ditiang yang lebih tinggi dihari kemerdekaan ini 
 Kau adalah belahan jiwaku ditanah air Indonesia tercinta ini 
 Kuingin kau tetap dihadapanku untuk selamanya 
 Merdeka, merdekalah benderaku, merdekalah Negara Indonesiaku 
 Kau akan tetap jaya untuk selamanya 
 Tambakrejo, 03 April 2008 
  
 Selalu hadir dalam setiap detik kedipan mata inibayangan mu, yang nampak sedih tak berdayamenangis tanpa air matahingga membuat mu tak mampu berkata-kata 
 Aku tak kuasa menahan tangisan inimembayangkan mu ada di sisi ku lagientah kapan aku akan kembali melihat raut wajahmuyang sudah mulai keriput 
 Kau meninggalkan banyak kenangantiada hari bersama mu lagihanya kenangan yang membuat mata iniselalu ingin mengeluarkan air mataku yang sudah mulai membekuibu.. semoga kau tenang di alam sanasemoga kebahagiaan selalu bersama mu ibu.. 
  
 Ku merindu mu 
 Rindu yang menggelora 
 Tiada hari tanpa memikirkan mu 
 Tak pernah ada bosannyauntuk mengingat mu 
 Badaipun akan ku terjal 
 Asal ku dapat bersama dengan mu 
 Hati dan jiwa terus berontakingin bertemu 
 Tak dapat ku menepis 
 Bayang mu yang slalu terlintas di depan kata 
 Dapatkah ku bertemu dengan mu ??? 
 Sedang jarak dan waktu slalu memisahkan kita 
 Akankah kita dapat bersatu dalam indahnya dunia ??? 
 Sedang tembok yang tinggi menjulang membatasi kita 
 Hanya hati dan perasaan kita_lah yang dapatmempersatukan kita . 
  
 Fly Gitting 
  
 Diam tak mampu, 
 Berbicara, hasrat mengamuk layaknya seekor banteng 
 Senyuman indah tak bosan dipandang. 
  
 Mata menantang, 
 Ingin disayang, bibit lembut rasa ingin dikecup 
 Menggoda untuk disentuh. 
  
 Cinta.... Adalah fatamorgana yg membuat kita merasa menang dalam kekalahan... 
 Merasa benar dalam kesalahan... 
 merasa kuat dalam kelemahan... 
 merasa memiliki dalam ketiadaan.... 
 Merasa hebat padahal hanya sedang berhayal , 
 Kata 
 siapa cinta itu indah? Kau dan aku adalah korban keputusasaan dan 
 kurasa kau pasti sepakat kalau kubilang cinta itu sakit... Benar, aku benci cintakarena cinta bukan lagi cinta... 
 Kau 
 tau? Orang-orang tolol itu mengubah cinta jadi berpaket-paket 
 memberinya pita biar kita berpikir bahwa cinta adalah sesuatu yg indahbahkan kita tidak lagi sadar bahwa semua itu tak lebih dari bahasa ik 
 Lan yang membuat kita bodoh... 
 Ya, ini memang konyol mungkin 
 kita sama-sama lupa, hati sudah jadi barang imitasi yg bisa direkayasa, 
 ditawar-tawar, bahkan sekedar dijadikan pajangan hanya agar kita pantas 
 di sebut manusia.... 
 Bogor, 2 juli 2010 
  
 Empat belas warna keindahan muncul dari dalam hati inisaat diri ini bertanya siapa siih, kamu ini ? 
 Datang memberi arti hidup menjadikan diri ku sebagai seorang pria seutuhnya 
 dengan maksud menjagaku ingin menjadi matanya ketika ia melihatmenjadi telinganya ketika ia mendengarmenjadi tangannya ketika ia memegang dan menjadi kakinya ketika ia berjalan. 
 Sesekali kamu pernah ditanya tentang keberadaan kekasih mu itukatakanlah, hai wanita kuaku itu dekat begitu dekat sekali 
 Jika ia mendekati ku sehasta maka aku akan mendekatinya sedepajika ia mendekati ku sedepa maka aku akan mendekatinya dengan berjalanjika ia mendekati ku dengan berjalan aq akan mendekatinya dengan berlari. 
 Sesaat tangan-tangan halus ini memberi perintah pada wanita paruh baya (ibu mu).maap 'kan anak saya, bila ia berbuat curang dihatinya. 
 Terheran ku melebihi herannya kaum majusi yang mengetahui api abadi yang mereka sembah, padam 
 sehingga aku selalu menggunakan kata kenapa dalam setiap pertanyaan yang ku buat sendiri. 
 Kami sudah terbiasa meletakan kaki-kaki kami sehari disurga dan sehari dineraka, itu yang membuat kami ini seperti biasa saja. akal 
 sehat ku bangun terlampau siang, dikalahkan penemis tua yang hadir 
 setiap pagi di trotoar jalan dan kamu sampaikan salam mu pada cinta yang 
 berkebutuhan khusus saja, pantas saja senyummu terasa getir. 
  
 Ingin kakiku kukutuk kebal! 
 Lantas siapa bujang ini? 
 Tuhan? 
 Kakiku empuk! 
 Dikoyak jalan berbara kerikil angan 
 Berdarah mengalir sampai depan pintu rumahmu 
 Assalamu'alaikum! 
 Ia darah yang berhajat menyatu dengan darahmu! 
 Kau tahu? 
 Amis takkan hilang 
 Sampai benar kau bersihkan 
 Amis takkan hilang sampai benar kakiku kebal 
 Atau sampai darahku beranak anak darah dari darahmu! 
  
 Mampukah kita bertahan 
 Demi cinta dan harapan ? 
 Dan pernahkah kau berfikir 
 Dikala jauh darimu 
 Ku slalu Merindukanmu 
 Seharusnya kau taubahwa ! 
 Hari demi Hariku 
 Terasa pahit dikala jauh darimu. 
 Aku bagaikan kupu - kupu 
 Kehilangan sayap 
 Tak mampu mengejar impianku dan terus Lenyap. 
 Masih adakahketulusan cinta yang ku harapkan 
 Ataukah tersisabayangan tanpa arah dan tujuan.Kekasihku 
 Sungguh Akupun tau 
 Kau merindukankubegitu pula denga diriku disini. 
 Dan aku akan setiamenantimu, menemanimu 
 Dengan cinta Tulusku ini. 
 Aku akan menjadi sayapmu melangkahuntuk mengejar impian yang penuh harapan itu bersamamu. 
  
 Nona 
 Matamu beningbagai embun yang menitis dari pelangiNona 
 Menarilah bersamaku 
 Dalam suka maupun duka 
 Merangkai butiran tangis menjadi mutiara 
 Nonamaafkan aku 
 Aku tak dapat melukismu 
 Karena kau terlalu indah 
 Jakarta,02-01-2015 
  
 Meski kau berpura-pura tak peka dengan semua ini 
 Kutakkan mempersalahkannya 
 Kucukup bahagia telah mengenalmu 
 Meskipun hanya memeluk bayanganmu yang bening 
  
 Apabila kau ingin lari dari dunia tanpa sentuhan 
 Larilah ... kuizinkan 
 Tapi, tinggalkan sebuah senyum untukku 
 Supaya ku tak menangis menatap awan tak berpenompang 
  
 Apa kau tau ???... 
 Hidup ini hampa tanpa dirimu 
 Terasa sunyi saat ku tak mendengar suaramu 
 Selalu gelisah karena memikirkan dirimu 
  
 Apakah kau tau ???.... 
 Gelombang laut dilautan itu menunggu kehadiranmu 
 Angin puting beliung menunggu suara dari mulutmu 
 Bahkan tanah dihamparan menunggu jejak kakimu 
  
 Selama ini aku kesepian tanpamu 
 Aku selalu tersenyum sendiri saat membayangi wajahmu 
 Mataku sesaat terpejam saat mencoba melihat dirimu 
 Hingga ku melihat dirimu tersenyum didalam mimpiku 
  
 Semakin lama ku menanti 
 Semakin banyak bidadara yang menghampiri 
 Tetapi tak seorangpun seindah dirimu 
 sebaik dirimu 
 Aku kan tetap menunggumu sampai tanganmu dikepalan tanganku 
  
 Belahan jiwaku ... 
 Ingatkah janji Batinmu atas namaNya 
 Gagah ragamu akan menjaga.. 
 Mengarungi kehidupan bersama 
 Dalam untaian air mata berbalut doa 
 Dalam lembut senyum menghadang cobaan 
 Belahan jiwaku... 
 Ingat kah kau... 
 Bersujud bersama penuh harap padaNya 
 Bergelut peluh menggapai asaBersama.... 
 Belahan jiwaku.. 
 Setelah sekian waktu berlalu bersama 
 Hari ini kau taklagi di sampingku 
 Kau tinggal kan aku dalam kenangan mu 
 Indah terasa pelangi kehidupan bersamamu 
 Belahan jiwaku... 
 Aku iklas melepasmu .. 
 Tuhanku .. 
 Jaga belahan jiwaku satu kan kami di surgamu 
  
 Luka ini terlalu dalam 
 luka ini terlalu perih 
 luka ini terlalu sengat 
 luka ini terus menggarah 
 luka ini begitu tragis 
 luka ini semakin parah 
 luka ini terasa sangat pahit 
 Saat kau muncul lagi di hadapanku 
  
 Kubuka jendela kamarku Hembusan angin terasa di dadaku Indahnya pemandangan yang kulihat 
 Sesosok pria yang melewatiku 
 Jantungku berdetak dengan cepat Seakan tak bisa kuatur perlahan Dia melihatku dengan senyumnya Senyuman yang membuatku terpesona 
 Matanya yang indah Membuatku tak mengalihkan pandangan darinya Seakan terhipnotis olehnya Pagi ini adalah pagi yang indah Melihat pria yang telah mengalihkan pandanganku 
  
 Senyum senja dari seorang gadis jelita.... 
 Memudarkan amarah dan benci menjdi cinta.... 
 Meruntuhkan ego yang lama berdiri kokoh perkasa..... 
 Hanya dengan senyum manis dari bibir tipis aku mampu terpesona.... 
 Tanpa banyak kata dan gaya kamu mampu buat ku terpaku tuk sementra... 
 Saat kamu menjauh dari raga seakan separuh jiwa t'lah tiada... 
 Saat semua berlalu kini kamu t'lah lumpuhkan hati yang dahulu benci sekarang menjdi CINTA.11:07 
  
 Ketika waktu-waktu kosong ku rasa 
 Aku diam termenung tersapa hampa 
 Lembut membelaiku penuh pengertian 
 Tatkala kerinduan bergejolak menyatu 
 Membelengguku tanpa ingat lagi galau-ku 
  
 Aku merasa bahagia selalu bersama dirimu 
 Meski sebatas bayangmu yang mampu ku sentuh 
 Menemaniku mencicipi setiap manisnya cinta 
 Yang dalam, membahana kala semakin sempurna 
  
 Mey,.. 
 Lihat cahaya cintaku 
 Selami dasar relung hatiku 
 Kuatkan renjana kasih sayangmu 
 Kala satu hati kita terbelah oleh jarak dan waktu 
  
 Aku akan selalu mencintaimu 
 Selama jantungku masih berdetak 
 Selama diriku dapat berdiri dan berjalan 
  
 Aku akan selalu merindukanmu 
 Setiap saat tanpa ada keraguan 
 Kapan, dimana dan harus bagaimana 
  
 Kuatkan percaya dan pengertianku 
 Agar senantiasa mencintaimu 
 Tanpa batasan waktu 
  
 Hilangkan identitas. 
 demi berjalanya komunitas. 
 ideal, rasanya pertahanan. 
 konsistensi diutamakan.. 
 Kemarau terus mengering. 
 hujan tak mau terjun. 
 karena takut ketinggian. 
 rasakan, tanah kehausan.. 
 Upeti ditagih aparat. 
 dibuat senang minuman. 
 dibuat gemuk kemalasan. 
 cara singkat, gunungkan si pahlawan.. 
 Ritual amplop coklat. 
 lembaran si pahlawan tersenyum. 
 berwarna merah karena malu. 
 lupa atas jasanya.. 
 Satria piningit pun akhirnya tiba. 
 tapi pak jaksa memusuhinya. 
 terperosok akan tulisan balihonya. 
 si semut pun tak punya alat pegangan.. 
 Negeri cerah hanya ungkapan. 
 siangnya pun gelap karena hujan. 
 sayangnya laku terjual pada sekutu. 
 habis sawah pulau tak punya.. 
  
 Tergambar dibenaku, kesederhanaan yg dibalut celana jeans, dan kaus berlengan biru. 
 Teringat olehku, geraian rambut yang terikat bak ekor kuda, serta senyum polos tanpa rona lipstik yang memerah. 
 Tertanam dikhayalku, tawa kecil siperiang yang terpasung dalam liku hidup bak belenggu kayu yang mengikat. 
 Terbesit di otakku, seorang malaikat tanpa sayap, tanpa cahaya, tanpa kharisma, hanya tertinggal ketulusan dan kepatuhan untuk tuannya. 
 Terpapar dimataku, sosok lemah namun seteguh karang, sosok lembut namun sekeras tulang, sosok tumpul namun setajam parang, sosok jinak namun sulit dipegang. 
 Tersaji dihadapanku, Si tunggal yg tersesat dalam gelap, merangkak demi menuju cahaya yang kian terang, demi menuju ruang yang kian lapang, demi menuju hari yang kian berarti. 
 Terlakon di indraku, pendrama beraneka rupa, terlatih untuk peran lara, peran suka, peran benci, peran cinta, peran baik, peran jahat, peran tangis, peran tawa, namun tak terlatih untuk peran bahagia. 
 Tersirat di lamunku, wanita lunglai yg tetap berdiri demi dua tangan peri kecil yang menyebutnya bunda, dua wajah renta yang menyayanginya tanpa balas. Demi tuhannya yang teramat sangat mengasihi hidupnya. 
 Terbangun dalam sadarku, kisahmu terlalu istimewa untuk terlupa, air matamu terlalu manis untuk diseka, doa mu terlalu suci untuk ternoda, tawamu terlalu merdu untuk terhapus. 
 Tuhanku, maha kasih dirimu, maha sayang dirimu, maha besar dirimu, bimbinglah hamba 
 Mu, jangan lepaskan genggaman dari hamba 
 Mu, lindungilah hamba 
 Mu, sucikan hamba 
 Mu, mudahkan dan terangkanlah jalan hamba 
 Mu. Karna dia yg bertahan dalam ujiMu. 
 Minggu, 22/9/13 1:11 
  
 Sebentar lagi kawan,, Sebentar lagi... Bersabarlah.. Langkah akan menuju titik perhentian tujuan.. Perjalan akan berakhir indah.. Kita tak perlu berfikir dan merencanakan bagaimana akhir nya nanti.. Kita hanya perlu menjalani nya dengan ikhlas.. Mungkin ada airmata, tapi yang pasti bukan airmata duka.. Bahkan hewan-hewan pun ada masa nya untuk hijrah.. Sebentar lagi kawan,, Sebentar lagi... Bersabarlah.. Perjalanan kita sedang meniti untuk sampai.. Perjalan akan berakhir indah.. Sejak awal berjalan pun semua kita lalui dengan indah,, Berbagai macam kisah telah terukir di sana.. Penghentian terakhir barulah kita bisa mengenang semua dalam kenangan.. Dalam peristirahatan nanti kita akan tersenyum-senyum mengingat semua nya dalam temaram sang bulan.. Sebentar lagi kawan,, Sebentar lagi... Bersabarlah.. Perjalanan akan berakhir indah.. Dan kita akan menyaksikan seperti apa tunas-tunas yang akan tumbuh.. Sebentar lagi kawan,, Sebentar lagi... Bersabarlah.. Perjalanan akan berakhir indah.. Maka tersenyumlah, meski pun ada airmata.. 
  
 Kamu.. 
 adalah bayangan masa laluku 
 Kamu.. 
 adalah cinta terakhirku 
 Itulah yang kuharapkan, 
 Namun ... gula manis berubah menjadi teh pahit... 
 Wahai kamu yang ingkar janji, 
 Wahai kamu yang tak mengerti, 
 Aku masih mencintaimu... 
 Aku bukan pendusta yang hanya memainkan hatimu... 
 Masih adakah kesempatan untukku? 
 Untuk memberi yang terbaik... 
 Di hatimu... 
  
 Air mata ini tak mampu tertahan lagi 
 Saat ku tahu kau tak mencintaiku lagi 
 Terdiam ku terpaku sambil merenung 
 Tak berbicara seolah menjadi bisu 
 Deruan ombak menerjang karang 
 Angin tersisir dari selatan 
 Serta air hujan yang begitu deras 
 Tak ada yang mampu membangunkan lamunanku 
 Akupun tertidur diderasnya hujan 
 Diiringin dengan air mata yang penuh luka 
 Membuat aku semakin tak berdaya 
 Untuk melihat indahnya dunia 
 Untuk selamanya 
  
 Ditanah rantau yang asing ini 
 Aku menahan rindu yang dalam 
 Rindu akan tanah kelahiran 
 Rindu akan sanak dan handai taulan 
 Dan juga rindu akan pemandangan indah pedesaan 
  
 Ditanah rantau yang asing 
 Aku mulai memahami 
 Arti mimpi dan harapan 
 Untuk menjadikan masa depan yang cemerlang 
  
 Ditanah rantau yang asing ini 
 Aku menahan rindu mendalam 
 Tetapi, ada rasa enggan untuk pulang 
  
 28 Oktober 2017 
  
 Aku bahagia saat mengenang masa masa indahsaat bersamamu.. 
 Meski akhirnya aku akan menangis.. 
 Saat aku sadari kenyataan bahwa kini aku telahkehilanganmu.. 
 Dalam kekecewaan aku selalu merindukanmu.. 
 Dalam perihnya rasa sakit hatiku masihmencintaimu.. 
 Andai aku bisa memilih.. 
 Takan ku pilih jalan hidup yang seperti ini.. 
 Aku ingin selalu merasakan kebahagiaan.. 
 Seperti saat kau masih bersamaku.. 
 Jika aku bisa meminta.. 
 Aku ngin waktu yang lebih lama denganmu.. 
 Karena aku sungguh mencintaimu.. 
 Dan masih mencintaimu.. 
 Namun kini cintaku telah terbalut rasa kecewa.. 
 Dan rasa sakit yang da dihati ku saat kmubersamanya 
 Sekarang aku udah pergi jauh darimu.. 
 Menghapus semua rasa dalam hatiku.. 
 Dan berhenti mengharapkanmu.. 
 Karena kamu tak pernah mau mengerti akanperasaanku.. 
 Namun rasa rinduku padamu.. 
 Masih selalu menghantui dan tak mau pergi. 
 yang membuatku lemah dan tak mampumelupakanmu.. 
 Mungkin inilah balasan atas rasa cintaku.. 
 Dalam kesunyian harus ku nikmati rasa perihkusendiri.. 
 Dan aku hanya mampu berharap.. 
 Kebahagiaan menghampiriku.. 
 Suatu saat nanti. 
 aku sangat mencintaimu 
  
 Hidup adalah anugerah 
 Dengan segala ciptaan-NYA yang indah 
 Dihiasi benda yang mewah 
 Hingga membuat manusia berubah 
  
 Mereka rela berdusta demi kebahagiaannya 
 Dan membenci orang sekitarnya 
 Tak peduli berapa dosa yang telah dilakukannya 
 Tak peduli berapa hati yang telah disakitinya 
  
 Hanya karena dunia mereka menghina 
 Hanya karena harta mereka mencela 
 Hanya karena beda mereka tiada sapa 
 Hanya karena tahta mereka berbuat hina 
  
 Kau berikan harapan padaku 
 Membuatku jatuh dalam cintamu 
 Ku berikan semuanya untukmu 
 Namun harapanku telah hancur karnamu 
  
 Aku menyesal 
 Ku terima dirimu 
 Aku menyesal telah mencintaimu 
 Aku telah hancur saat kau jauh dariku 
  
 Kau bersama dia cintamu yang baru 
 Kau anggap apa cinta dari diriku 
 Kau anggap aku hanya mainan cintamu 
 Kau berikanku harapan memilikimu 
 Namun kau pilih dia, cintamu yang baru 
  
 Apa kurangnya cintaku padamu ? 
 Aku serahkan hatiku untukmu 
 Seindah apa dia cinta barumu ? 
 Untuk dia tega kau tinggalkan aku 
  
 Dengar sayangku 
 Kan ku hapus Cintaku 
 Pergi sayangku 
 Dengan cinta barumu 
 Jangan kau anggap 
 Ku tak bisa hidup tanpamu 
  
 Pergi sayangku 
 Dan kan ku lupakanmu 
  
 Terkadang, terlintas dibenakku 
 Orangtuaku bekerja keras untukku 
 Tapi, belum kusadari 
 Aku belum banyak bersyukur 
 Atas segala kenikmatan hidup 
 Sungguh.. matikah hati nuraniku 
 Melihat orangtuaku bekerja setiap hari 
 Demi.. mewujudkan cita-citaku nanti 
 Ku coba renungi kaedaan ini 
 Aku yang selalu meminta 
 Untuk hal yang kadang tak berguna 
 Dan kini telah kusadari 
 Tak semudah membalikkan tangan 
 Untuk mendapatkan lembaran uang 
  
 Cinta adalah tempat  kebahagiaan 
 Yang harusnya datang menyejukkan 
 Yang datang mendamaikan 
 Yang tak lelah memberi 
 Aku telah lama meninggalkan kisah dibelakang sana 
 Kisah yang tak pernah tau kenapa harus berakhir 
 Dan kenapa pernah dimulai 
 Kenapa yang dibelakang sana bisa menyusulku 
 Padahal aku telah berlari sangat kencang 
 Terbang sangat tinggi 
 Tega 
 Tega aku memulai lalu mengakhiri 
 Tega ... 
 Tega aku menerimamu lagi 
 Menyambutmu padahal dulu telah ku tinggal jauh 
 Tega ... 
 Semua memang butuh rasa tega untuk ke 
 egoan 
 Lalu kenapa ku menyebutnya cinta 
 Padahal dulu ku sangat tega 
  
 Aromamu tertunduk di pangkuan cinta 
 kini hujanpun enggan menemuimu. 
 Bunga 
 keindahanmu memudar seiring cinta yang kau jalani 
 kini kau layu dan bingung pada siapa kau akan mengabdikan hatimu 
 gejolak hati tak bisa kau tahankan. 
 Ku harap kau lepaskan dirimu dari hatimu 
 jangan siksa hatimu bunga 
 terlalu lelah bunga terlalu lelah 
 dan terlalu singkat jua kau artikan kata cinta. 
  
 Ku tulis isi hatiku di atas kertas putih 
 Ku rangkai satu persatu apa yang ku rasakan 
 Ku pegang pulpen ini, dan ku tuliskan 
 Namamu, cirimu apa yang ada pada dirimu 
 Ku tersenyum membayangkan wajahmu 
 Berseri dan penuh kepolosan 
 Mempesona dan menggetarkan hati 
 Ingin rasa hati ini melayang 
 Saat kau lihat dan tatap mataku 
 Berjalan di depanku.. 
 melihat di riku 
 Hatiku bergetar tak tentu arah rasanya 
 Saat kau ada aku malu 
 Ingin rasanya aku terus dengan dirimu 
 Berada di sampingmu selalu... 
 Memiliki hatimu 
 jiwamu 
 Ku tak sanggup memendam rasa ini 
 Dan ku tuliskan isi hatiku ini, di atas kertas putih 
 Yang isinya tentang dirimu dan perasaanku padamu 
  
 Mencintaimu mengapa menyakitkan? 
 Membuat hari hari ku tak tenang 
 Bahagia itu muncul ketika kau dekati aku 
 Sakit itu muncul ketika kau bersama dia 
 Semakin lama semakin ragu 
 Langkah maju tuk dapatkan hatimu 
 Atau mundur meninggalkan hatimu 
 Ketika cinta ini mulai mengalir 
 Mengalir begitu indah dalam hatiku 
 Ku tak bisa menghentikannya Mulut yang tak pandai berbicara Kini mulai berkata 
 Aku cinta dia, aku sayang dia 
 Keraguan ini semakin tak tentu 
 Ku mohon... 
 Jika kau tak cintai aku 
 Jangan dekati aku 
 Aku takut terjebak dalam cinta semu 
 Aku hanya bisa berkata 
 Hati tunjukkan kemana aku harus melangkah? 
  
 Kekasih. 
 Tak seorang pun yang akan datang 
 Untuk membuatmu kembali ragu 
 Jadi tak perlu lagi kau cari 
 Apa yang telah kau jumpai 
  
 Aku pernah bilang 
 Jika kau telah menemukannya 
 Kau memilikinya 
  
 Aku pernah bilang 
 Jika kau telah memilikinya 
 Kau merasakannya 
  
 Aku pernah bilang 
 Jika kau dapat merasakannya 
 Kau telah menikmatinya 
  
 Aku pernah bilang 
 Jika kau dapat menikmatinya 
 Kau telah mensyukurinya 
  
 Kekasih. 
 Dalam taburan doa yang kau selepi 
 Janji akan selalu ditepati 
 Jadi tak apa, habiskanlah waktu untuk terus hidup bersama 
 Dalam cinta kasihnya 
  
 Aku 
 Aku adalah aku 
 Aku bukanlah dia 
 Dan dia bukanah aku 
  
 Aku terlahir disini 
 Dan dia terlahir disana 
 Aku makan disini 
 Dan dia makan disana 
  
 Aku mencari makan disini 
 Dan dia mencari makan disana 
 Aku makan sepiring nasi 
 Dia makan seporsi makanan mewah 
  
 Aku minum air tiada rasa 
 Dia minum air beraneka rasa 
 Aku pakai baju hasil mulung 
 Dia pakai baju selangit harganya 
  
 Karena aku adalah aku 
 Dan aku bukanlah dia 
 Juga dia bukanlah aku 
  
 Aku lahir di kumuhnya desa 
 Dia lahir dibersihnya kota 
 Aku besar tak terawat diselokan 
 Dia besar terawat di istana 
  
 Taukah kamu aku rindu...? 
 Tak bisakah kamu rasa, rindu ku ini sampai istana dewa? 
 Seakan teriakan ku ini dapat menembus tujuh lapisan bumi sampai ke ruang angkasa. 
 Aku benci rindu ini.... 
 Aku bisa menangis karena rindu ini... 
 Taukah kamu.. 
 gelegaknya seperti larva pijar yang akan dimuntahkan oleh gunung api ? 
 Aku benci rindu ini.... 
 Aku ingin menyumpahi rinduku ini, karena tidak berguna buat mu. 
 Andai kamu tau... 
 Andai kamu ada... 
 Tolong peluk aku karena guncangan dalam rindu ku begitu besar... 
 Taukah kamu, aku melihat semuanya... Tapi kamu tak melihat padaku, seakan tak perduli. 
 Taukah kamu, terkadang lagu lagu yang ku dengar membuat semua rindu bisa teredam, tapi kali ini tidak. 
 Lagu lagu itu semakin menggilakan rindu ku. 
 Andai kamu tau.... 
 Andai kamu ada, tolong peluk aku dengan kerinduan yang sama. 
 Tapi mungkin kamu tidak demikian. 
 Kamu tak akan pernah tau sebesar apa dan sedalam apa rindu ku. 
 Kamu tak akan pernah bisa rasakan seindah apa rindu ku ini jika tak kamu lihat mataku dengan hati mu.... 
 Aku hanya ingin sampaikan rindu ku ini khusus untuk mu, Tolong simpan rindu ku dalam sebelah hatimu atau seperempatnya... Biar kamu selalu dapat rasakan setiap saat aku merindukan mu.. 
  
 Mentari pagi elok menawan 
 Gerimis hujan di temani pelangi yang indah 
 Mata 
 decakan kagum karena rupanya 
 Puas dan bersyukur karena karyanyaHancur....Rusak.... 
 Tak beratur karena ulahku,Ulahmu.. 
 ulahnya... 
 Dan kita semua manusia.. 
 Yang tak peduli,cinta,menjaga 
 dan bersyukurBanjir...bencana.. 
 musibah.. 
 Datang silih berganti 
 Kelaparan...kesengsaraan.. 
 tak berujung akhir 
 Hanya Aku...Kamu...Dia... 
 Dan kita semua yang harus menjaganya 
 Cintai alam berarti menyelamatkan jiwa 
 Cintai alam menjaga kelangsungan hidup 
 Cintai alam menjauhkan kita dari bencana 
 Mari bersama-sama kita jaga dan cintai alam 
 Serta melestarikannya.. 
  
 Telah jauh. 
 Pandangan kedua bola mataku,Selalu 
 Terbuka dalam setiap khayalan. 
 Hendak Mengantarkan pesan hati, 
 Tak juga sampai pada kenyataan manis. 
 Tak jarang pula. 
 Pena jiwaku menulis lembut, 
 Uraikan kata haraf tanpa bersyarat. 
 Namum berulangkali makna hatiku, Terlepas dipersimpangan sebuah rasa Yang buta akan ketulusan. 
 Bagaikan terlelap dialunan mimpi 
 Sekalipun begitu indah 
 selalu saja Berakhir saat terbangun dari tidurku. 
 Semuanya tertinggal 
 dibalik angan Yang masih berdiri dalam penantian.Sungguh. 
 Rindu cinta dengan hati ini. 
 Telah menggetarkan lelah, 
 Seperti menyuruhku untuk menyerah. 
 Tetapi waktu seakan mengajarkanku, 
 Akan berharganya suatu pengorbanan Untuk memahat satu nama dikeabadian cinta. 
  
 Saat itu ketika aku ingin mengenalmu 
 aku datang untuk mengharap perkenalan 
 mencoba tersenyum manis 
 dari senyuman - senyuman ku yang lalu 
 meski aku tahu aku seperti orang bodoh 
 saat aku dekat denganmu 
 seperti orang bisu tak bersuara 
 saat ingin berbicara denganmu 
 aku coba terus mendekatimu 
 meski aku tak tahu kau muak melihatku 
 aku coba tanyakan namamu 
 rumahmu, yang paling penting adalah no hp mu 
 tak bosan aku selalu memandang wajahmu 
 meski itu dari kejauhan dan tanpa sepengetahuanmu 
 tak berani aku mendekatimu 
 kadang ku titipkan salam lewat temanmu 
 meski kaau acuhkan salam itu 
 tapi tak apa mungkin itu perjuangan cinta 
 yang harus tetap aku perjuangkan 
  
 setelah aku tahu no hpmu 
 meski aku dapat bukan bertemu denganmu langsung 
 tapi lewat sahabatku 
 karena aku tak begitu berani untuk menyapamu 
 kau begitu cantik untuk menerimaku menjadi temanmu 
 aku selalu menghindar 
 kau orang punya, dan lebih mengetahui pergaulan masa kini 
 aku hanya anak kemarin yang mengharap sebuah persahabatan 
 meski aku anak kuliah yang selalu jalan kaki 
 tapi aku sangat berharap untuk mengenalimu 
 aku tak mau berharap jauh dulu tentang perasaan ini 
 aku cuma ingin kau jadi temanku gak lebih 
 itupun aku sangat besukur sekali 
  
 satu hari satu kali sms selalu ku kirim ke no hp mu 
 tak pernah ada balesan 
 meski pas pertama kau bilang ini siapa? 
 kemudian kau tidak balas lagi 
 sekarang aku selalu melihat wajahmu meski dari jauh 
 dan selalu berharap untuk jadi teman dekatmu 
 aku berharap sekali 
 mudah-mudahan kau mengerti 
 dan berharap sama sepertiku 
 meski sekarang kau tak mengenalku 
 uatu saat nanti aku janji 
 aku akan datang dan ucapkan 
 seribu kata cinta hanya untukmu 
 meski aku tak tahu kau akan menolaknya 
 atau tidak. 
 terimaksih MAWAR atas semua yang menjadi pikiranku 
 yaitu km..... 
  
 Hilang...... 
 Hilang bak di telan bumi 
 Kamu pergi dariku tanpa sepatah kata pun 
 Tanpa pamit kepadaku 
  
 Aku harus bagaimana tanpamu 
 Aku tak tahu 
 Duniaku gelap tanpamu 
 Kakiku sulit melangkah tanpa tuntunanmu..... 
 Adakah kamu yang kembali padaku 
 Menghampiriku dengan senyummu itu.... 
 Aku rindu suaramu 
 Aku rindu senyummu 
 Aku rindu tawamu 
 Aku rindu semua yang ada pada dirimu.... 
  
 Begitu banyak keringat yang keluar 
 Begitu banyak musuh yang kau halang 
 Seberapa banyakpun itu 
 Kau tidak peduli 
 Tak pernah ada lelah 
 Tak pernah ada putus asa di hati 
 Tekadmu yang kuat 
 Semangatmu yang selalu membara 
 Meyakinkan negeri ini untuk bangkit 
 Bangkit menuju pintu kemerdekaan 
 Betapa besar jasamu untuk tanah air tercinta 
 Kau pertahankan negeri ini 
 Demi masa depan bangsa 
  
 Ada rasa yang tak biasa ketika hati ini mengatakan “aku rindu kamu…”, 
 Tak sama seperti rasa rindu yang biasa aku rasakan, 
 Ada yang berbeda, ibarat berjalan tanpa tujuan, 
 Kali ini aku tak tahu kapan rindu ini akan berhenti mengalir 
 dan bermuara ketika aku bisa kembali melihatmu…Ketika telinga mendengar suaramu, namun di saat yang samamataku tak mampu untuk menangkap sosokmu, 
 Ketika itu pula sembilu rindu semakin menyayat kalbu, 
 Seketika tanya tentangmu menguasai setiap ruang pikirku…Jika air mata bisa membasuh perihnya rinduyang terlanjur melekat erat dalam sukmaku, 
 Maka biarkanlah mata ini meneteskan airnyadan mengalir bersama butiran-butiran rindu bertuliskan namamu…Setelah itu aku akan tersenyum karenamu 
 karena aku bangga bisa merindukanmu…Semakin aku rindu, semakin aku tahubahwa sebesar itulah arti hadirmu dalam hidupku, 
 Sekuat itu rasa yang kutautkan padamu…Kamu adalah inspirasi yang tengah hilang dari pandangan 
 semua tentangmu menginspirasi setiap guratan penaku, 
 Maka biarlah tarian pena ini setia melukis karya untukmu inspirasiku.. 
 Karena aku bangga mengagumimu…. 
  
 Jauhkan pandanganmu, jauhkan lagi 
 Terik mentari tak lagi jadi arti 
 Tuturmu pada kursi hitam saat itu 
 Kemudian berdiri tegak dengan menggebu 
 Kotak-kotak kecil terisi noda 
 Gedung indah terancam buta 
 Ingatan kelabu panjang 
 Kelabu hitam tak terbayangkan 
 Sekali lagi, buang jauh-jauh pandanganmu! 
 Lemparkan kedalam pikiran kelammu 
 Batasi mimpiku 
 Demi mimpi yang nyata bagimu namun RAIB bagiku 
 Kejujuran tak lagi bongkahan mewah 
 Hanya sampah dan kotoran yang sangat RENTA! 
 Kusut, suram, masa depan yang NYATA! 
 Jiwa, nadi, peralatan maut seorang DEWA! 
 Dimana gumpalan darah itu? 
 Kau sembunyikan dimana?! 
 Yang kau ketahui gumpalan darah itu adalah HATI 
 Lantas apa hati katamu? 
 Jauh hilang? lenyap dan melayang?SAMPAH itukah yang menjauhkanmu dengan HATI?KOTORAN itukah yang menodaimu serta HATI? 
 Kau hebat, namun dangkal! 
 Jabatmu ala hidupmuMIMP 
 Iku asa bagiku! 
  
 Ayah......... 
 Engkau bekerja fajar hingga senja...... 
 Kau tak mengenal lelah demi nasib keluargamu dan anak mu tercinta...... 
 Sebenarnya kau sangatlah lelah 
 tetapi kau berkata pada anak-anak mu kau tidaklah lelah sedikitpun........Ayah........ 
 Engkau mengingin kan aku untuk lebih baik darimu..... 
 Kau 
 memarahi aku selalu tetapi aku mengira kau jahat padaku 
 tak 
 memoerdulikanku..... 
 padahal kau lakukan itu karena kau peduli 
 padaku 
 sayang padaku 
 dan demi kebaikanku kelak....... 
 kau tidak pernah berhenti menasihatiku........ 
 Ayah.........1000 terimakasih ku ucapkan padamu...... 
 Kau bagaikan lilin di dalam ruangan yang gelap..... 
 Ayah kau sungguh berjasa 
 maafkan aku yah atas kesalahanku yang telah ku perbuat padamu............. 
  
 Teringat suatu masa 
 Saat dunia gelap gulita 
 Lalu kau datang bak lentera 
 Sebagai cahaya bagi manusia 
 Kau bawa keindahan 
 Yakni dinul islam 
 Kau hapuskan kebodohan 
 Lalu kau sibak kelam 
 Dengan Al-Qur’anmu yang mulia 
 Kau berdakwah tanpa lelah 
 Meski dicaci dan dihina 
 Tiada kata takut dan menyerah 
 Yaa Nabiyyullah 
 Muhammadur Rosuulullah 
 Tutur katamuKetabahanmuKepribadianmu 
 Kini menjadi panutan bagi setiap umatmu 
 Engkaulah sebaik-baiknya manusia 
 Dengan akhlak yang mulia 
 Yaa Habibanaa 
 Kini engkau telah tiada 
 Namun kisahmu tak akan sirna 
 Meski ditelan usia 
 Kami hanya bisa bersholawat 
 Berharap engkau beri kami syafa’at 
 Dan tak lupa risalah nubuwat 
 Akan kami lanjutkan hingga akhir hayat 
 Salam dari kami yang merindukanmu 
 Wahai Nabi Muhammad 
  
 Bila cinta adalah matematika 
 Maka jumlahnya tak terhingga 
 Cinta juga tak bisa di logika 
 Bila cinta adalah ilmu bahasa 
  
 Maka cinta tak bisa dirangkai dengan kata 
 Cinta terlihat indah dirasa 
 Namun semua itu hanya diawal saja 
 Karena pada akhirnya terasa sakit juga 
  
 Itulah makna cinta 
 Yang membuat kita merasa luar biasa 
 Hingga membutakan hati yang bernyawa 
  
 Terlintas sejenak akan bayanganmumencoba tuk menghapus semuanamun kau slalu hadirsaat ku bersedih..... 
 Kau menyapa dengan senyumanhingga ku tak kuasa menahan air matayang menetes dan mengalir perlahan 
 Dada ini terasa sesakmenahan isak tangisyang tak terbendung lagi 
 Kematian dan kepergianmubukanlah akhir dari semuanyakarna masih ada kenanganyang tersisa di sepanjang hidupku... 
  
 Kau bagaikan matahari 
 Yang sinari hidupku ini 
 Tanpa cinta darimu duhai kasih 
 Rindu ku ini terasa tak berarti 
 Kau seindah pelangi 
 Yang hiasi hati ku ini 
 Kau yang membuatku jadi tak menentu 
 Kau yang membuatku jatuh cinta padamu 
 Saat aku menatap indah wajahmu 
 Dalam kesendirianku 
 Ku akui aku sangat merindukanmu 
 Walau semua rasa ini hanya sebuah anganku 
 Saat aku menatap indah wajahmu 
 Dalam kesepianku 
 Ku akui sangat mengagumimu 
 Walau semua rasa ini hanya sebuah hayalanku 
  
 Malamku hilang diterpa angan hanya tersisa sehembus angin malam tanpa sinar dari bintang kecilku terselip seuntas kepiltan tersimpan sejuta pertanyaan 
 Siapa aku ..??? 
 Terasa 
 gemuruh didalam dada beribu gejolak yang datang menghadang berkecamuk 
 tak beraturan ingin kulontarkan beribu kejangalan , tapi apa daya lidah 
 ini terasa kelu untuk mengucapkan 
 Kapankah aku dapat menyadari bahwa aku tak pernah berarti terlalu besar mimpi yang ku gantungkan diatasmu , namun kau tak pernah mengerti itu 
 Kini khayalanku pupus sudah hati ini terus menjerit - jerit namun tak 
 berdaya aku memang tak pantas untukmu, terselip kata dibenakku "Bukan 
 dia yang tak pantas untukku tapi aku yang tak pantas untuknya " dan 
 sadarlah akan semua itu 
  
 Ibu.... 
 Engkau sumber kekuatan 
 Engkau sumber energiku 
 Engkau pelita hatiku 
 Engkau embun nafasku 
  
 Hidupmu memancarkan dunia 
 Bagaikan bunga semerbak baunya 
 Hanya kamu satu-satunya energiku 
 kamu selalu memberi semangat, disaat aku membutuhkan bantuan. 
 Hatimu sungguh mulia 
  
 IBU..... 
 Dirimu sungguh berjasa bagiku 
 Hatimu sungguh lembut ditanganku 
 ibu yang bersusah payah agar anaknya bisa makan 
 Engkau sungguh berjasa bagiku 
 sungguh kita harus berbakti  kepadanya 
 Berbakti kepada orang tua itu sikap mulia.. 
  
 Tujuh belas tahun yang lalu 
 Saat itu, aku masih berumur jagung 
 Aku belum mengerti cinta 
 Melalui nyanyian anak-anak 
 Terdengar merdu bagiku, saat itu 
 Penuh kepolosan dan impian 
 Sebagaimana anak-anak pada umumnya 
 Delapan tahun yang lalu 
 Masa itu perlahan mulai menghilang 
 Aku mulai berpikir layaknya remaja 
 Mendengar nyanyian anak-anak 
 Walau perlahan mulai berkurang 
 Masih menyenangkan bagiku, saat itu 
 Untuk sejenak mengingat masa lalu 
 Tujuh belas tahun telah berlalu 
 Aku rindu akan nyanyian mereka 
 Untuk mengobati rasa sendu 
 Kubuka lembaran masa lalu 
 Tak ada yang berubah, dari waktu ke waktu 
 Anak-anak, dengan kepolosan dan impian 
 Aku yang dewasa, di saat sedang risau 
 Terhibur dengan nyanyian mereka 
  
 Pesonanya seirama semilir anginyang membawa harumnya bunga seroja 
 memikat kumbang yang berlalu lalang 
 Bayangnya terpatri diantara manik-manik retinasukar rasanya menghapus bayangnya 
 Saat itu pula 
 degup jantung terpompa derasseperti hujan yang merobek panasnya suryaterlintas dalam benak 
 inilah tanda, diriku layu akan gilasan raut wajahnya yang anggunlayaknya wartawan dan sejarahwanku mencoba mengupas detailcorak pernak-pernik hidupnyasekian lama ku korekrahasia yang kau bangunakhirnya ku dapati, apa saja yang belum aku dapati 
 dan aku semakin terkesan atasnya. 
 Layaknya kumbang 
 ku coba bergerilyamengecup sarinya 
 namun apa daya, sarinya sengaja tumpah ke tanahdan menjadi kebahagiaan bagi si semut kecil itu. 
 Aku kecewa 
 aku terlukadan aku pun tergulai lemahmeratapi semuanya. 
 Sarinya yang aku idamkan sekian lamahilang sudah, dikecup makhluk itu. 
 Kian hari 
 aku selalu menyesali 
 mengapa tuhan mempertemukanku dengannyajika pertemuan ini berujung penderitaan sepihak 
 dan aku pun tak mengerti permainan ini. 
  
 Melihat lentera bagai sebuah jawaban 
 Cahayanya redup tapi dapat menerangi jalan 
 Meski hanya senyuman yang kau berikan 
 Dari semua harap dan tanya yang kusimpan 
  
 Tak pantaskah burung punguk mrindukan bulan 
 Juga serigala yang melolong dalam kegelapan 
 Hanya untuk meramaikan malam agar engkau tak kesepian 
 Atau kah aku yang telah bohong dengan kata bukan 
  
 Melihat hayal akan seperti jawaban 
 Maka sibodoh ini yang menangis karna sendirian 
 Akupun menjauh pergi membawa keheningan 
 Cahaya redup bukan jawaban sebuah peng harapan 
  
 Akhirnya kuucap terimakasih kepada senyuman itu 
  
 Inilah ingin hatiku 
 Impian hidupkuKebahagiankuHarapanku 
 Hanya kamu . . . 
 Hanya cinta kasihmu 
 Yang ku mau hanyalah dirimu 
 Kamu adalah pelabuhan terakhir cintaku 
 Semoga kamu sadari 
 Tahu apa yang ku rasa 
 Apa yang aku ingin saat ini 
 Hanyalah bersama dirimu 
 Setiaku hanya untukmu 
 Kamu adalah yang terakhir mengisi hatiku 
 Walaupun kamu bukan yang pertama 
 Tapi aku ingin kamu menjadi yang terakhir dalam perjalanan cintaku 
  
 Satu Hati 
 Oleh Nilam Widiastuti 
  
 Tuhan.. 
 Hari ini pelangi tak pergi 
 Memandangiku setiap kali 
 Aku ingin lari 
 Nafasku telah berhenti 
 Apa yang terjadi pada pelangi? 
 Sekali lagi aku tidak ingin menyakiti hati ini 
 Cukup berkali-kali memutusi 
 Cinta kita telah bersemi 
 Cinta kita bersemi 
 Cinta bersemi di satu hati 
 Terimakasih pelangi.. 
 Kau buat senyum di hari ini 
 Tidak lagi di hari² yg kulewati nanti 
 Tetapi ingatlah pelangi.. 
 Aku setia menjawab senyummu disini 
  
 Bintang begitu redup.. 
 Mengisyaratkan rindu yg hendak berlabuh 
 Tapi karam Karena hitam awan 
 Senyummu luruh dibias Mega 
 Tak urung tetes air mataku jadi embun dipenghujung sepi 
 Aku tak lagi mampu menenggelamkan gejolak rindu padamu 
 Tak lagi bisa mengunci bayangmu disudut kalbu 
 Aku tak lagi berkuasa ditahta kalbu mu... 
  
 Di tanjakan kecil itu 
 Bibir mengumbar senyum 
 Sebab di situ ada sebuah gang kecil, Bareng Tengah namanya 
 Sebab di situ aku dapatkan kebahagiaanyang tak mungkin kudapatkan di tempat lain 
 Sebab di situ tempatku melabuhkan cinta 
 Sebab di situ aku bersenda gurau dengan namoradaku Bercakap sambil berpegangan tangan 
 Bercerita di serambi sambil memandang langit yang bertaburan bintang 
 Malang, 24/10/13/01.40 
  
 Awal dari sebuah cerita 
 Yang tertuang dalam putihnya kertas usia 
 Setiap episode mengajarkan kita untuk lebih dewasa 
 Aktor hanya boneka di dalamnya 
 Dari drama kehidupan Sang Pencipta 
 Casting adalah bagian terindah dalam pertunjukkanNYA 
 Sadarkah kita akan peran yang harus kita terima? 
 Entah apa yang maksud skenario ini semua 
 Berpikir positive adalah cara untuk menjawabnya 
 Engkau lebih tahu dari kami yang dibawah 
 RencanaMU lebih indah dari apa yang kukira 
 Engkau yang Mulia 
 Ku sampaikan pesan dalam peran yang kuterima 
 Terimah Kasih atas segalanya 
 Ampuni hambamu yang selalu salah 
  
 Aku tulis sajak ini di bulan gelap raja-raja. 
 Bangkai-bangkai tergeletak lengket di aspal jalan. 
 Amarah merajalela tanpa alamat. 
 Ketakutan muncul dari sampah kehidupan. 
 Pikiran kusut membentuk simpul-simpul sejarah. 
 O, jaman edan ! 
 O, malam kelam pikiran insan ! 
 Koyak-moyak sudah keteduhan tenda kepercayaan. 
 Kitab undang-undang tergeletak di selokan 
 Kepastian hidup terhuyung-huyung dalam comberan. 
 O, tatawarna fatamorgana kekuasaan ! 
 O, sihir berkilauan dari mahkota raja-raja ! 
 Dari sejak jaman Ibrahim dan Musa 
 Allah selalu mengingatkan 
 bahwa hukum harus lebih tinggi 
 dari keinginan para politisi, raja-raja, dan tentara. 
 O, kebingungan yang muncul dari kabut ketakutan ! 
 O, rasa putus asa yang terbentur sangkur ! 
 Berhentilah mencari ratu adil ! 
 Ratu adil itu tidak ada. Ratu adil itu tipu daya ! 
 Apa yang harus kita tegakkan bersama 
 adalah Hukum Adil. 
 Hukum Adil adalah bintang pedoman di dalam prahara. 
 Bau anyir darah yag kini memenuhi udara 
 menjadi saksi yang akan berkata : 
 Apabila pemerintah sudah menjarah Daulat Rakyat, 
 apabila cukong-cukong sudah menjarah ekonomi bangsa, 
 apabila aparat keamanan sudah menjarah keamanan, 
 maka rakyat yang tertekan akan mencontoh penguasa, 
 lalu menjadi penjarah di pasar dan jalan raya. 
 Wahai, penguasa dunia yang fana ! 
 Wahai, jiwa yang tertenung sihir tahta ! 
 Apakah masih buta dan tuli di dalam hati ? 
 Apakah masih akan menipu diri sendiri ? 
 Apabila saran akal sehat kamu remehkan 
 berarti pintu untuk pikiran-pikiran gelap 
 yang akan muncul dari sudut-sudut gelap 
 telah kamu bukakan ! 
 Cadar kabut duka cita menutup wajah Ibu Pertiwi 
 Airmata mengalir dari sajakku ini. 
  
 Catatan : 
 Sajak ini dibuat di Jakarta pada 17 Mei 1998 dan dibacakan Rendra di DPR 
 (Kemarin Bengkel Teater mengirimkan dua sajak ke Jawa Pos) 
  
 Oleh Elok Faikoh"untuk dirimu Muhammad Sugeng Prayogo" Belaian bayu mengalun di rambut ini 
 Terasa lembut namun pahit 
 Kenapa tak engkau saja yang lakukan 
 Kenapa harus angin yang selalu datang 
 Kuredam layaknya garam di lautan 
 Dihempas ombak entah dimana akan berlabuh 
 Perasaan yang tumbuh tak kau mengerti 
 Perasaan yang bersemi bagai sakuramu 
 Kau tertawa di ujung sakura sana 
 Sakura tahu apa yang kau lakukan di negeri orang sana 
 Sedang aku tersedu, berusaha menampik cinta sesaat ini 
 Cinta yang kutemukan saat kau bersama sakura 
 Senja pun bergelayut mesra 
 Menanti malam di keheningan duniatapi, aku bukan senja.. yang setiap hari selalu menanti menanti, dan menanti.. aku ingin seperti matahari untuk muyang datang memberi kebahagiaan dan sangat berarti untukmu .. Sakura, sampaikan padanya. . bahwa aku sangat mencintainya :) 
  
 Gadis di seberang sungai 
 duduk-duduk sendiri 
 Wajah lebur dengan bunga 
 Waktu diam karena pesona 
 Siang hari masih duduk sendiri 
 Angin menggoda, matahari ajak bercanda 
 Senyum tanda sukahias sungai seberang lainnya 
 Senja hari, gadis seberang sungaiduduk dengan lelakilahap mentari berdua sajaduka hias sungai seberang lainnya 
 Petang kini, gadis sendiri lagi 
 Badan hanya kaku berdiri 
 Simpan rasa dalam hati 
 Takut gadis sudah berlaki 
  
 Lova 
  
 Aku memeluk manja sebuah potret wajah 
 Yang hanya bla memandangnya saja.... 
 Aku bisa Terpesona 
 Aku mengadu pada sebuah cermin yang melihat 
 Pipiku memerah.. 
 Dan dengan cepat bibirku berucap bahwa 
 Aku telah JATUH CINTA 
 Aku terpaku 
 terdiam seribu pertanya'an 
 Sosok dia benar-benar tak kusangka ada 
 Yang bisa meluluh lantahkan rasa keputus asa'an 
 Yang hadir meracuni hidupku 
 Oh... Tuhan.. 
 benarkah dia jawaban dari semua do'aku 
 Engau ciptakan rasa ini tumbuh dan berkembangmenjadi sebuah rasa yang apabila jauh nafasku 
 Terasa sesak karena merindunya 
 Dan aku merasa sendirian walau banyak orang disekitarku 
 Hanya bila bersamanya rasa ingin hidup 1000 thn lamanya 
 Menjadi halal baginya itu do'a yan selalu aku tuturkankarena hanya kepadamu hati ini memohon segala kebaikan 
  
 Subuh ini embun turun 
 Menambah dinginnya Pecinaan 
 Mengeluarkan pesona Jembatan Limpapeh 
 Basah jalanan 
  
 Mungkin kau masih lelap di tempat yang kita sebut rumah 
 Sedang dingin merambah kulitku 
 Mataku sayu 
 Langkahku gontai 
 Badanku lusuh 
 Rambutku urakan 
 Otakku lelah 
 Hatiku sedih 
  
 Haruskah aku pulang ? 
 Sekarang aku hanya ingin terkurung di luar 
 Bersama kawanku, rokokku, dan sesalku 
 Aku hanya pengecut konyol 
 Yang bahkan tak berani menghadapmu 
 Biarkan aku satu momen lebih lama di Pecinaan ini 
  
 Sesering kau memahat hati ku .. 
 Membuat aku luka dalam cinta .. 
 Membuat aku merintih di tempat aku seharusnya tertawa .. 
 Kau bersamanya, tanpa aku mengerti .. 
 Tak banyak harap ku .. 
 Cukup kau mengerti bahwa aku terluka .. 
 Jika kau inginkannya, 
 Pergilah menjauh, 
 Tinggalkan aku tanpa sentuhanmu .. 
 Dan aku akan mulai belajar Mengerti walau harus selalu terskiti .. 
  
 Lebih dari sekedar anganku menantinya dibalik pelangiberharap hujan akan berhentidan matahari segera kembali 
 Hanya asa yang terlalu tinggiatau rasa yang tak pernah matimeski menahan hatirinduku tetap tak mau sembunyi 
 Bilang saja padanyaaku tak inginkan diaberitahu diaaku hanya menunggu cintanya 
 Senyum initak ku tahu mengapa melebursaat ku tahu tentangnyadan mengingat namanya 
  
 ---- 
 No. Urut : 315 
 Tanggal Kirim : 25/12/2013 22:07:02 
  
 Ikan terbang dan ikan kakap 
 ikan hiu di samudera berenang. 
 Kalau abang nanti tertangkap, adik tunggu di Penjara Cipinang. 
 Tentu senang makan sop buntut 
 setelah itu makan cemilan. Kalau abang nanti dituntut 
 adik tunggu di pengadilan. 
 Makan buah dicampur puding 
 terasa nikmat manis sekali. 
 Kalau abang naik banding 
 adik tunggu di pengadilan tinggi. 
 Nikmatnya air buah kelapa 
 setelah itu makan jagung. 
 Kalau abang mengajukan PK 
 adik tunggu di Mahkamah Agung. 
 Makan jenang rasanya manis 
 hanya untuk makanan selingan. 
 Kalau abang nanti divonis 
 adik tunggu di Nusakambangan. 
  
 Wanita itu mampu bertahan didalam kelamnya kehidupan, 
 Padahal sebenarnya ia menangis. 
  
 Wanita itu dapat menyembunyikan kesedihannya apabila berada diantara orang-orang terdekatnya, 
 Padahal ia begitu sangat membutuhkan sebuah kebahagiaan datang padanya. 
  
 Wanita itu selalu tampil dengan senyum dan tawanya, 
 Padahal ia ingin berteriak sekencang-kencanganya. 
  
 Ia memang pantas untuk di sebut wanita tangguh 
 Ia yang selalu tampak tegar. 
 Meski sulitnya kehidupan selalu datang menerpanya. 
  
 Ia yang tak pernah berhenti berjalan dan bergerak, 
 Walau harus terluka oleh ribuan duri yang tajam. 
 Ia pun tidak pernah kelihatan sedih atau merintih, 
 Karena ia yakin bahwa Allah akan selalu ada untuk-Nya. 
  
 Aku hanya merindukan sedikit masa laluku, tidak salah bukan ? 
 Mencoba mengingat ketika aku adalah seorang putri 'cinderella', 
 Ketika penyihir itu datang seketika kirimkan kebahagiaan, padakudan kemudian, 
 Ketika sepatu kaca cantik melekat pada kedua kakiku, 
 Ketika gaun yang kukenakan terlihat pantas di mungil badanku, 
 Ketika kedatanganku menarik perhatian banyak orang, 
 Lalu, pangeran tampan kebanggan istana menawarkan berdansa 
 malam pun seketika syahdu untuk 'kita', 
 Ketika indah bulan pada malam itu yang disebut'nya' aku 
 daaan, ahh ~ malam itu, ini pertamakalinya kita bertemu.. 
 Hingga tatapanku terpaku pada jam tua milik Tuan Raja, 
 Seolah mengisyaratkan bahwa, Aku tak lagi memiliki banyak waktu, 
 Selanjutnya pagi datang memaksaku untuk lekas pergi, dan kembali dalam kehidupanku sebelumnya, 
 Ini bukan mimpi, hanya kebahagiaan singkat yang acap kali terlontar kalimat syukur 
 hati ini merintih, entah harus bahagia atauu.. entahlah, urung aku untuk bahagia teramat sangat, 
 Malam itu, sayangnya, tepat ketika aku bergegas pergi, aku tetap mengenakan kedua sepatu kaca ini, sepatu yang sama... 
 Tanpa tertinggal, juga tanpa pernah ditemukan, 
 Mungkin saja tidak ada yang mencari, atau tiada yang peduli (lagi), 
 Itu artinya pangeran istana pun tidak mungkin mencariku, hmmm 
 Untuk apa mencari ? 
 Bisa saja hal ini justru akan membuatnya 'bosan' , baiknya bermain dengan kuda poni miliknya, atau menghabiskan waktu untuk berlatih perang, 
 Aku terdiam, 
 Kini sepatu kaca itu tersimpan rapi dalam etalase pemberian ayah 
 dan malam itu pun tersimpan rapi dalam ingatan.. 
 Sembari dalam hati berucap, mungkin saja suatu hari pangeran itu akan datang dan berniat mengukir kisah seperti 'dulu' tanpa peduli siapa aku, yang tidak semenawan dulu atau memiliki latar belakang menarik.. 
 Walau sebentar saja, setidaknya aku menikmati ..... 
  
 Tangkai-tangkai tipis kalian 
 Begitu ramai berdesakan 
 Bertahan di setelempap setapak itu 
 Dimana terik sang surya membakar tanpa ampun 
 Dan sepatu-sepatu berpijak setiap waktu 
  
 Kaki-kaki itu tak peduli, mereka injak saja daun-daun mungil kalian 
 Mereka tumbangkan tangkai-tangkai kering kalian 
 Namun kalian tak merintih, sebab begitulah alam menjadikan kalian 
 Bergeming 
 Menanti tunas-tunas baru dan sehat tumbuh menggantikan yang sekarat 
  
 Dan angin yang menggebu, cicit burung yang menggigit keheningan 
 Seolah menemani tanpa bisa berkata 
 Apalagi menolong 
  
 Kala jutaan tetes hujan menimpa beberapa saat saja 
 Luruhlah hiruk-pikuk yang menginjak-injak kalian itu 
 Basahlah dan menjadi suka cita kalianlah kala itu 
 Namun kegembiraan selalu terasa sekelabat saja 
 Begitu hujan mereda, begitu lalu-lalang manusia kembali merusakmu 
 Terulanglah musibah itu 
  
 Padahal kalian bernyawa juga 
 Padahal kalian makhluk Tuhan juga 
 Seperti halnya pemilik kaki-kaki itu 
 Tapi mereka takkan pernah mengertinya 
 Dan beranggapan 
 Kalian hanyalah sekerat rumput 
  
 Mata ini tetap memerah sepertikala itu.. 
 saat aku kenal ikhtardewi kecantikan keyakinan romawimelegenda d ruang hampa tak kau kenal 
 Aku ingin memuja kcantikanyadikawal seribu hawa tanpa busanaliteratur keindahan alamimenggoda mata hati dalam keheningantanpa batas batas kemunafikanyg bisa aku ukir hanya tetesan angkasamelehkan cucuran darah pemuja ikhtar 
 Ini bicara kesetiaan kepada sang dewitanpa khianat walau dekat kematianaku slalu tersenyum rindupadamu.... 
 titisan ikhtar hatikuuu 
  
 Samudra biru bergemuruh 
 Gelisah menahan hasrat yang luruh, jatuh 
 Gerimis menangis tak mampu menahan amarah yang membuncah 
 Senja diam membisu, pelangi bersenandung lirih, perih 
  
 Kerinduanku menjalar sepanjang hamparan pantai sunyi 
 Meresap pada pasirnya, pada karang karang menjulang 
 Memburai pada anginnya, pada buih buih sirna menghilang 
 Kerinduanku adalah gerimis yang menjadi pelangi 
  
 Sejak pertama melihatmu ada getaran anehh didadaku.... 
 Huuhhhhh apakah itu??? Membuat aku sulit untuk bernapas...... 
 Aku tak mengerti mengapa ini harus terjadi ketika aku menatapmu... 
 Mungkinkah kau memberikan aliran listrik dalam tubuh ku???? 
 Ohhhhh dalam tidur pun aku slalu membayangkan senyumanmu.... 
 Mata mu yang indah membuat ku sulit untuk melupakannya.... 
 Ohhh Tuhan inikah yang dinamakan cinta??? 
 aku jatuhhh cinta padanya pada pandangan yang pertama,, 
 dan rasa itu ada hingga saat ini,,, 
 cinta itu membuat ku melihat bahwa dunia ini sangat indah... 
 cinta membuat ku bersemangat untuk terus berkarya... 
 trimakasih cinta buat energi positif yang kau berikan untuk ku.... 
 By : Lusy 
  
 Telah lama bertemumu 
 Tak pernah ada perasaan ini 
 Sekian lamaku mengenalmu 
 Tak pernah kurasa sesakit ini 
  
 Cinta... 
 Jangan kau datangkan lagi 
 Jika cinta itu dilekatkan kediri ini, 
 Lelah pikir tuk mengenalmu kembali 
  
 Sayang... 
 Kumohon jangan hantui diriku 
 Kutak ingin merasakan, 
 Indahnya kepahitan 
 Bersinarnya kecemburuan. 
  
 Kini ... 
 Semuanya hitam, buram, kesat, dan kasar 
 Disaatku mengenalmu. 
 Sekalipun kumerasakan cinta dulu, 
 Pasti tak ada yang ku kenal 
 Sekalipun ku mengungkapkannya 
 Tak seorangpun memberi sanggahan 
  
 Cukup !! kau campur aduk perasaanku 
 Kaupun tau 
 Sakitnya dipermainkan 
 Dan ku tau 
 kau takkan peduli 
 Meski kau mengetahui ledakan hati ini 
 Lalu berbicara dengan bulan yang tak bersinar 
 Dan meneruskan perjalanan yang tak berpenerang 
 Pasti kau tau hancurnya hatiku 
  
 Kau tak buta! 
 Tetapi mengapa kau tak berusaha mengatasinya ? 
 Mengapa kau tak berusaha mengindahkannya ? 
 Dan mengapa kau tak berusaha mempertahankannya ? 
 Disaat kau tau hatiku terkeping 
 Disaat kau tau hatiku terbelah 
 Bahkan disaat badai mengguyur tubuhku 
 Bermandikan debu dan angin 
 Berdiam diri dipusaran air 
 Disitu aku baru tau kau hanya bermain dadu untuk cintaku. 
  
 Ya Allah Tuhan kami, 
 Berikanlah kepada kamikekuatan untuk menolak angkara murka. 
 Godaan harta, tahta, dan wanita. 
 Ya Allah Tuhan kami, 
 Berikanlah kepada kamikelembutan untuk berbicara santun. 
 Bukan kata-kata seram beracun. 
 Ya Allah Tuhan kami, 
 Berikanlah kepada kamikehangatan bercengkerama. 
 Saling asih kepada sesama.Amin. 
 Cibinong, 26 Desember 2013 
  
 Katanya ia si cesar datar 
 Yang hanya ingin bergeser barang sebentar 
 Merubah posisi sesuai yang dikehendaki 
 Kehendak 
 Nya sang Maha Pengatur diri 
  
 Katanya ia si cesar datar 
 Yang mungkin telah lama menitipkan pesan 
 Makhluk perut bumi pun nampaknya sudah lama gusar 
 Namun manusia tak lebih peka meski sekedar 
  
 Katanya ia si cesar datar 
 Yang tak akan kemana tanpa seizin Tuhan 
 Getaran hebatnya merobohkan dinding hingga membelah permukaan 
 Geliatnya menjadi bencana bagi para penghuni wajah bumi 
 Kini di tanah serambi ibu pertiwi berduka lagi 
  
 Wahai adik Pidie yang tak sempat memeluk pagi 
 Tangisanmu turut membasahi dinding hati kami 
 Meski ragamu terhimpit reruntuhan 
 Namun jiwamu tergenggam dalam kedamaian 
  
 Wahai tanah serambi yang tengah berselimut duka 
 Tanah terpilih yang tengah diberi uji, ujianmu bagi kami juga 
 Kami disini tak akan hanya bertopang dagu, karena engkau bagian dari nafas kami 
 Akan kami persembahkan apa yang kami mampu 
  
 Saudaraku ... 
 Bersegeralah bangkit menggenggam langit 
 Karena duka tak akan selamanya 
 Hari-hari tak akan terus kelabu 
 Karena bukankah semakin pekatnya malam pertanda cahaya akan segera datang? 
  
 Saudaraku ... 
 Apapun yang hilang adalah suatu ketetapan 
 Ikhlas melepaskan adalah sebuah bentuk penghambaan 
 Ratapi ia sebentar saja, lalu bangkit menjemput takdir baik 
 __________________________ 
  
 Teras Langit, 09 Rabiul Awwal 1438 H | 09 Desember 2016 M 
 _Untukmu Tanah Serambi yang Tengah Allah Uji_ 
  
 Sang Mata Pena 
 @dinarahmisalim 
  
 Kau pernah bilang ; 
 I“Tuhan………Dimana….engkau !!!!!! 
 Dan dimana rumahMu.. 
 Aku sedang mencari tuhan….” Dan dia juga bilang ; 
  
 II “Sebentar lagi aku akan datang… Tetapi aku bukan tuhanmu Aku datang dengan kedua sayap hitamku Akan membawa kalian ke atas sana..”Disana juga berteriak ; 
  
 III“Malam ini telah memperkosa lubuk hati kita 
 Sambutlah malam kemenangan ini dengan kebahagiaan”Dan dari sudut sana membaca kalimat takbir teriring musik sedarhana ; IV“Allahu Akbar……Allahu Akbar……. 
 Allahu akbar……. 
 laailahaillallahu Allahu akbar.. 
 Allahu akbar walillahilham…” ( Taman Bungkul Surabaya,05 November 2011) 
  
 Kamu tau sayang? 
 Ketika angin berhembus 
 Itu adalah saat dimana aku membisikkan namamu 
 Ketika matahari bersinar 
 Itu adalah saat dimana aku melukis wajahmu 
 Ketika waktu berjalan 
 Itu adalah saat dimana aku mengikuti bayangmu 
  
 Agar angin selalu menghembuskan namamu 
 Matahari selalu terlukis wajahmu 
 Dan agar waktu selalu memiliki bayanganmu 
  
 Agar meskipun aku sudah ditelan waktu, aku tetap bisa mengingatmu 
  
 Puisi Cinta Sedih - Cinta itu satu kata dengan sejuta rasa, jadi bukan hanya kebahagian yang akan kita rasakan, cinta juga mengandung kepedihan, sakit hati bahkan mungkin penghianatan. Ketika perasaan sedih yang diakibatkan oleh cinta sedang melanda tentunya kita membutuhkan kegiatan-kegiatan positif sebagai pengalihan untuk sedikit melupakan kesedihan kita. Salah satu alternatifnya adalah dengan membuat Puisi Cinta Sedih. Puisi-puisi yang kita buat bisa memjadi curahan hati sekaligus memoar tentang apa yang sedang kita rasakan saat itu. Tetapi untuk anda yang tidak berminat atau mungkin tidak berbakat menulis puisi, jangan khawatir, ada cara lain yang dapat anda tempuh yaitu sekedar membaca puisi-puisi karya penulis lain yang dijamin bakal membuat anda semakin menghayati rasa cinta anda. 
  
 Untuk itu, kami sengaja memposting beberapa informasi tentang Puisi Cinta Sedih yang berasal dari berbagai sumber. Dibuat spesial untuk anda yang tengah dilanda kegalauan akibat virus-virus cinta. Berikut ulasannya : 
  
 Kumpulan Puisi Cinta Sedih Terlengkap UPDATE!! 2017 
  
  
 Lenyap ampa ku sadari, 
 hancur dimakan sepi, 
 sunyi selalu menghampiri, 
 kenangan yang menusuk hati.... 
  
 Indah cinta mu cepat berlalu, 
 kesepian terendam dalam diri ku, 
 hanyut sudah mengharubiru di kalbu, 
 cinta ini terus menyiksa ku.... 
  
 Setiaan mu bagai angin, 
 mudah pergi kearah yang laen, 
 cinta mu hanya di biir saja, 
 dihati kenyataan nya laen pula... 
  
 SEBUAH SENYUMAN YANG BERAKHIR DENGAN AIR MATA 
 Oleh Tessa 
  
 Aku diam dalam kepedihan ini 
 aku bisu dalam keheningan ini 
 ku tak rasakan kehangatan mentari 
 ku tak dapat rasakan hangatnya sentuhanmu 
  
 Ku tak tau apa yang aku rasakan saat ini 
 semua terjadi beditu saja 
 semua berlalu dengan cepat 
  
 Awalnya kau buat sempurna dimataku 
 kau buat sempurna semua 
 hingga aku mulai terlena dengan ini semua 
 aku terlena dengan hangatnya cintamu 
 dengan indahnya cinta, kasihmu 
 yang sudah ekian lama aku inginkan darimu 
  
 Tapi sekian lama kita bersama 
 kita jalani semua, kukira kau kan setia 
 seperti aku yang mencoba setia untukmu 
 setia mendampingimu 
 namun semua itu sirna.... 
  
 Setelah kau hancurkan semua 
 semua cinta, kasihku, dan harapanku 
 teganya kau duakanku dengan dia 
 kau hianati cinta kita demi dia 
  
 Dan mungkin ini memang takdir kita, 
 takdir kita yang tak mungkin pernah bisa bersatu 
  
 Biarkanlah ini semua menjadi suatu kenangn termanis untukku 
 dan biarkan aku kenang semua ini untuk diriku sendiri 
  
 Dan maafkan aku yang tak sempurna untukmu 
 maafkan aku sayankku.., 
 aku akan slalu mencintaimu, meski kau tlah sakitiku.., 
  
 CINTA TAK DIANGGAP 
  
 Oleh Elok Pradika Purnama Putry 
  
 Aku berdiri di atas sayup-sayup senja 
  
 Mencari cinta dan ketulusan yang sesungguhnya 
  
 Di keindahan gerimis senja yang memberiku setetes harapan 
  
 Aku mengenalmu karena cinta 
  
 Aku mencarimu karena cinta 
  
 Aku bersamamu juga karena cinta 
  
 Dan jika aku harus merelakanmu karena cinta, aku pun juga harus rela 
  
 Mungkin bahagiamu bukan untukku 
  
 Cintamu tak tercipta untukku 
  
 Dan hatimu tercipta hanya untuk Dia 
  
 Orang yang selalu mendapatkan perhatian darimu 
  
 Sesungguhnya aku tak pernah menyangka kau lakukan ini padaku 
  
 Kau tega menduakanku dan tak pernah mengakuiku 
  
 Apa tak pernah kau bayangkan betapa sakitnya aku tak pernah kau anggap 
  
 Sepenuhnya aku mengerti, kau tak akan bisa mencintaiku seperti kau mencintainya 
  
 Aku juga tak akan pernah memaksamu untuk kembali ke pelukanku 
  
 Karena aku tau cinta itu tak harus memiliki, 
  
 Tapi percayalah... 
  
 Sepenuh hati ini, sepenuh raga ini, hanya milikmu 
  
 Aku akan selalu mencintaimu 
  
 Hingga mata terpejam 
  
 Nafas berhenti 
  
 Jiwa meninggalkan raga 
  
 Kamu kan selalu di hatiku 
  
 KAU YANG AKU KENANG 
 Oleh Ciproet Lupz Ceprilyly 
  
 Selamanya akan memmbekas luka dalam hatiku 
 berkecamuk rasa tak menentu 
 dicintai salah 
 mencintaipun juga salah 
 terkadang ingin bebas 
 lepas dan terhempas 
 di mana tidak ada penderitaan 
  
 Tapi duniaku penuh dengan penyesalan 
 tetesan air mata akan kekejaman 
 tempat dimana aku menyayangi orang yang begitu aku cinta 
 kini dia meninggalkanku dengan kehidupannya yang tak perna aku tau 
 dia menilai keseriusanku yang tak bearti apa-apa baginya 
 dia adalah jarum yang menancap di hatiku 
  
 Meski kau bagiku yang terindah 
 tapi sanyang !? 
 kau tercipta bukan untuk aku miliki 
 kau seperti bunga mawar bagiku 
 karna kecantikan mahkotamu membuat aku berat melepaskanmu 
 meski gucuran darah initerus mengalir karena durimu 
  
 Aku belajar sabar dari sebuah kemarahan 
 aku belajar mengalah dari sebuah keegoisan 
 aku belajar tegar dari sebuah kehilangan 
  
 Sepi bukan bearti hilang 
 diam bukan bearti lupa 
 jika kamu tidak punya waktu untuk aku 
 aku akan mengerti 
 jika kamu menemukan cinta lagi 
 aku juga akan mengerti 
 tapi jika suatu hari nanti aku berhenti mencintaimu 
 itulah giliranmu untuk mengerti 
  
 AKU KEHILANGANNYA 
  
 Oleh Monccoz 
  
 Kadang… 
  
 Ada cocok dalam Hati 
  
 Namun 
 semuanya tak sejalan 
  
 Ia menutup diri tak seperti biasanya 
  
 Entah 
 apa yang hadir dalam Hidupnya kini 
  
 Ada kehilangan untuk mengerti Dirinya 
  
 Saat ini… 
  
 Kadang… 
  
 Ingin sekali mendengar kembali 
  
 Ia berucap, meskipun tak berarti 
  
 Mungkin, Ia menahan semua itu 
  
 Atau kini Ia tak ingin berungkap padaku lagi 
  
 Seperti sediakala… 
  
 Kumpulan Puisi di atas memang di buat oleh beberapa penulis muda, tetapi rasa-rasanya tidak kalah saing dengan puisi yang dibuat oleh penulis kondang. Terlepas dari beberapa kekurangan yang mungkin anda rasakan, kami hanya memcoba membagi sedikit informasi tentang puisi yang mungkin sedang anda cari. Semoga Kumpulan Puisi Cinta Sedih diatas bisa mebuat anda mengerti apa itu yang namanya Cinta, apabila anda ingin Puisi Cinta sedih yang lainnya silahkan Cari sendiri karena masih banyak Puisi yang bisa memotivasi anda dari keterpurukan Cinta. SHARE atau LIKE jika Puisi Cinta Sedih diatas bermanfaat bagi anda. 
  
 Aku menggali terlalu dalamhingga tak sadar ku telah tenggelamtertimbun ribuan pasir hitamdan yang bisa kulakukan hanya diam 
 Ketika aku memandang langithatiku menjadi tambah sakitkarena ku kan melihatribuan dinding mencuat 
 Ingin rasa aku berlarimenghilang dari dunia iniakan tetapi, itu tak berartisemua ini adalah takdir ILLAHI 
  
 ---- 
 No. Urut : 1746 
 Tanggal Kirim : 08/03/2014 18:07:19 
  
 Jantungku berdegup perlahan 
 Membawa kebuntuan dan kebencian 
 Benci kerana segalanya masih igauan 
 Mimpi tak henti, tangis bercucuran 
  
 Kekasihku yang menduga 
 Sampai bila luka ini dibiar terbuka 
 Pedihnya membuat aku sengara 
 Semakin kuat jeritan hati yang berduka 
  
 Kekasihku yang menduga 
 Tidak perlu aku menambah luka 
 Berharap pada sesuatu yang sudah tiada 
 Barangkali pergi kerana berputus asa 
  
 Aku tidak penat menyayangi 
 Aku tidak sesal mencintai 
 Aku tidak berdendam mahupun makan hati 
 Aku hanya kecewa hati ini dibelakangi 
  
 Kekasihku yang setia 
 Andai tiada suka dalam duka 
 Andai tiada gantian setelah kecewa 
 Sulit buatku untuk kembali bahagia… 
  
 Dewi 
  
 Kamu begitu sempurna di mataku, di jiwaku, di hatiku 
 Kamu membuatku jatuh hati, jatuh di pelukmu, jadi milikmu 
 Kamu menemaniku dengan penuh kehangatan, kasih sayangmu 
 Kamu hapuskan rasa sedihku, rasa sepiku, rasa gundahku 
 Aku mulai rapuh bila kamu tak ada disampingku 
 Aku mulai tenang bila kamu ada selalu disampingku 
 Cuman kamu yang ku mau, yang ingin, yang kurasa 
 Cuman Kamu yang buatku tenang, buatku tersenyum, buatku percaya 
 Cuman kamu temani aku, lindungiku, mencintai dihidupku selamanya... 
  
 Halilintar menerjang menyayat raga penuh dengan dosa, 
 Angkara murka mencambuk lisan yang dusta, 
 Berdusta mengingkari hati yang suci, 
  
 Menyisir segala yang ada, 
 Semua terhempas hilang tak lagi ada pertolongan, 
  
 Coba bayangkan, 
 Rintihan tangis sesal tiada habis, 
 Sesampai air mata kering, 
 Mata merah memudar membengkak sakit, 
  
 Coba rasakan, 
 Kepedihan tiada akhir, 
 Kenikmatan sesaat membawa luka selamanya, 
  
 Belajarlah untuk jujur pada hati, 
 Itulah Awal dari kebahagiaan yang tak terkira. 
  
 Aku merindukan yang tak berupa 
 Aku menginginkan yang tak terlihat 
 Aku mencintai yang mungkin dia mencintai yang lain 
 Aku membayangkan seseorang yang bahkan ku tak tau paras cantiknya 
 Aku mengharapkan ada rasa yang sama 
 Namun bila rasanya berbeda kan ku terima dengan lapang dada 
 Mungkin ini hanya sebatas teman 
 Dan mungkin aku cukup hanya mengaguminya dari kejauhan 
 Mencintai dengan satu perasaan 
 Memimpikanmu dengan khayalan 
 Kan ku terima bila ada hati lain yang bisa membuatmu bahagia 
 Mungkin bahagiamu bukanlah milikku 
 Jangan pernah katakan bila aku harus melupakanmu 
 Karna terlalu sulit bagiku untuk melupakan 
 Tak semudah seperti aku bisa mengenal dirimu 
  
 Hapuskan saja diriku dari hatimu 
 Bila semua ini terasa tak pantas 
 Kau yang t'lah ragukan cintaku 
 Percuma, bila hanya bersandiwara 
  
 Kasihmu yang tulus 
 Memang pernah Kurasakan dulu 
 Namun sekarang, 
 Semua telah berbeda 
 Dirimu berdusta di hadapanku 
 Seakan-akan 
 Hanya aku yang ada di hatimu 
  
 Ada baiknya,.. 
 Segera akhiri saja hubungan Kita 
 Aku tak ingin Cinta Dalam Dusta 
 Sebelum di antara Kita, 
 Ada yang tersakiti 
 Sebelum hati yang tulus mencinta 
 Terpuruk dalam duka dan air mata 
  
 seketika waktu tlah kulewati tanpa dirimu 
 dengan sepi dan tak kunjung datang penantiaku 
 kertas lusuh penuh goresan kata-kata indah yg aku lukis semua anganku.. 
 percikan hujan tak pernah henti untuk menghilang dari kesedihan.. 
 bunga layu nan tak mekar begitu seakan mati tak bernyawa.. 
  
 pernah terlintas senyum dalam kesidahku 
 begitu tampak merona bagaikan mawar yang baru saja kau petik.. 
 tapi.. 
 seketika detak jantungku berdebar hebat 
 saat cinta itu kembali perlahan menghampiriku.. 
  
 begitu cinta itu mendekat. 
 dan terus dekat.. 
 bahkan cinta itu kembali membawa senyuman yg selama ini kusembunyikan.. 
 tapi. 
 seketika hati ini tak berkeping bagai pecahan kaca yg terjatuh.. 
 dy hancur..terpisah. 
 dan tak mungkin bisa kembali utuh. 
  
 hati ini mudah pecah.. 
 jiwa ini mudah tersakiti. 
 perasaan pun akan mengitu mudah menyakitkan... 
  
 penanntian begitu kujaga selama ku mampu.. 
 ku berharap andai dia tau aku menunggu.. 
 menunggu untuk kehadiran walau hanya sesaat. 
 karna aku lelah... 
 penanntianku akan kulewati sampai ujung waktuku... 
  
 Ini aku sayang….. 
 Jangan kira aku baik baik saja 
 Saat kau lihat aku justru sangat baik baik saja 
 Tidak sayang…. 
 Jangan berfikir begitu 
 Sungguh jangan pernah berfikir begitu 
 Saat dunia berubah jadi semakin gelap 
 Sebenarnya begitupun hatiku 
 Ini aku sayang….. 
 Terluka saat engkau ta tahu 
 Luka yang ta berdarah sedikitpun 
 Tapi sakitnya tak terkatakan 
 Lihat sayang…. 
 Mungkin engkau mengerti 
 Saat aku tersenyum 
 Di situlah tangisku pecah 
 Saat aku tertawa 
 Di situ aku menjerit kesakitan 
  
 Selamat malam bintang... bulan dan semesta yang kelam. 
 Sahabat yang tak pernah usang. Lihatlah... aku tertatih.. 
 terisak... 
 menopang rindu di antara sepi dan dingin, bersenyawa dalam kabut dan 
 gerimis, meraba kepingan hati dalam semak duri. 
 Cahaya, terangilah langkahku.. Atau paling tidak pinjami sedikit biasmu 
 karena gelap semakin pekat. Aku tertunduk malu dalam belantara gelisah 
 dan kisah ini semakin sulit tuk ditulis. Bahkan.. tinta dalam pena 
 hanyalah kabut hitam yang menguap. Kau.. yang menanam benih 
 tanpa kau panen, meninggalkan gunjing dan sahutan anjing. entah masih 
 adakah bulan di balik awan yang temarkan gersang. Sulit mengeja c**ta 
 bahkan tuk menulisnya saat kau akhiri dengan titik. Masih adakah 
 lembaran baru tuk kutulis dengan prosa lama? Atau pinjami aku sekedar 
 sobekan terusang untuk kutulis namamu... dan kugantung di langit rindu. 
 Tahukah kau, terkadang Allah sembunyikan matahari dengan 
 hujan dan petir. Tapi, Dia berikan kita pelangi sesudahnya. dan baju 
 zirah yang kukenakan lebih lemah dibandingkan gaun malammu yang terselip 
 di tepian mimpi, melambai dan terjuntai... seakan memikat dayaku tuk 
 terlelap lebih lama. Kini rintikan hujan sendu 
 membasahi malam, menggenangi keluh kesah, mengalir deras di urat nadi... 
 menggugah logika. Aku hilang... tak tahu apa itu Alif dan Hamzah.. yang aku tahu hanya kau dan aku. Allah... aq mohon ampun pada-Mu. 
  
 Sekian lama ku menanti dirimu 
 Dalam kegundahan hati yang sepi nan sunyi 
 Dengan segenggam harapan dalam angan 
 Berharap cinta ku kan terbalas 
 Namun cintamu pun tak kunjung datang untuk ku 
 Penantian ku pun berakhir sia-sia 
 Luka pun mulai menyayat hati ini 
 Yang hanya bisa mengagumi tanpa bisa memiliki 
 Ya Tuhan.. 
 Berilah diriku kekuatan 
 Kekuatan untuk melawan luka hati 
 Merelakan yang tak bisa aku miliki 
 Biarlah sepenggal rindu ini tersimpan 
 Dalam relung hati yang tak bisa terungkap 
 Hanya bisa lari dari kenyataan 
 Bahwa aku tak bisa memilik mu 
  
 Dibawah awan mendung ku bersenandung 
 Dengan hati yang beku dan dingin pula 
 Ku mencoba tegar menjalani hidup 
 Ku mampu. 
 mampu tersenyum, bernyanyi, tertawa bersama kalian 
 Tapi semua itu.. 
 Hanyalah topeng dibalik keadaanku 
 Diuar ku bisa tersenyum 
 Tetapi didalam ku hanya bisa merasakan kesedihan 
 Ku butuh seseorang yang mempercayaiku 
 Ku butuh seseorang yang menguatkanku 
 Ku butuh seseorang yang memperhatikanku 
 Ku butuh seseorang seperti Sahabat 
 Ku butuh seseorang seperti kalian semua 
 Namun kenyataannya ku nggak bisa miliki kalian semua 
 Karna ku nggak bisa berbuat banyak untuk kalian 
  
 Dikala kamu ada.... 
 Saat itu aku hanya terdiam membisu melihat mu dari kejauhan 
 Semakin lama..... 
 Entah kapan, saat itu ku beranikan diriku untuk mengenalmu lebih dekat 
 Semakin mengenal.... 
 Saat itu aku merasa sesuatu yang indah datang mengetuk pintu hati 
 Dikala kamu mengetuk.... 
 Saat itu aku dalam diam berdiri dan tak percaya .... 
 Kamu ingin membuka pintu hatiku dan masuk ke dalam ruang yang semula hampa 
 Tiba tiba ruang yang pengap dan hampa itu menjadi sejuk dan penuh udara 
 Aku dapat melihat mu dengan lebih jelas 
 Melihat senyummu yang tulus 
 Melihat matamu yang tegas dan lembut 
 Aku dapat melihat sosok mu seperti yang ku gambarkan dalam sebuah impian indah 
 Dikala semua itu menyapa ku lengkap dengan hati dan jiwa... 
 Seakan raga mu telah menyentuh hangat raga ku dalam sebuah dekapan yang ikhlas 
 Seakan kamu enggan untuk melepaskan walau hanya sekedipan tatapan mu yang lembut 
 Dikala semua rasa telah kamu masukkan dan kamu kunci dalam hati... 
 Lalu kamu bawa hatiku kemana pun kamu ingin 
 Aku tak lagi dapat menghentikan rasa yang bersemayam dihati... 
 Dikala itu juga kubiarkan saja kemana pun akan kamu bawa hatiku di dadamu..... 
 Karena rasamu pun akan ku bawa sampai dunia berganti menjadi abadi 
 Seabadi cinta sejati..... 
  
 Melampaui Senja 
 Oleh Anita Yunianti 
  
 Tak terlupakan 
 Bagiku adalah keabadian 
 Kisah cinta kita berdua 
 Berputar di dalam roda jiwa 
  
 Di pembatas waktu 
 Ku tulis dengan pena sepi 
 Untuk membangkitkan kenanganmu 
 Agar senantiasa menari-nari 
  
 Menuju Senja 
 Sayap-sayap cinta kembali mengembang 
 Menyambut cinta hakiki 
 Dan restu kekal dari illahi 
  
 Menuju Senja 
 Ku bentang sajak-sajak pujangga 
 Agar kau mengerti 
 Bila cinta adalah keikhlasan hati 
  
 Aku dan kamu 
 Akan menempuh hidup 
 Dari lentera masa lalu yang telah redup 
  
 Semoga Tuhan akan memberikan jalan 
 Rahmat lindungan dan keselamatan 
  
 Singkirkan egomu 
 Sirnakan ragumu 
 Karena cinta telah bersinar 
 Di atas gelora yang bepijar 
  
 Ku katakan 
 Pada semesta raya 
 Saat langit dan bumi terpana 
 Menyaksikan sabda-sabda jiwa 
 Menggetarkan raga Tuhan dan Singgasana-Nya 
  
 Dan seterusnya 
 Menuju senja 
 Aku tetap tak bergerak 
 Menafsir cinta dari lubuk hati yang berontak 
  
 Aku dan Kamu adalah Satu 
 Dari Adam hingga segalanya berlalu 
  
 Lampaui Aku 
 Dalam Hatimu... 
  
 Alunan sajak rindu kembali terpahat duka 
 Menguntai butiran usang kisah lama 
 Sayu mata pandang kenangan yang dulu ada 
 Di situ senyum sinis terajut payu 
 Guntur ucapkan salam pada jiwa sepi 
 Jiwa jiwa terbayang angan dahulu 
 Kenang abadi terjadi sekali dalam alur ruang waktu 
 Lalu lesap dalam tiupan angin musim gugur 
 Senja kini merangkup garis batas 
 Seakan ujung puncak tempat ku mampu menyanggah raga 
 Penantian dengan benih benih asa 
 Tumbuh seiring langkahmu menuju pulang 
 Tiada satupun insan tau 
 Berapa tetes air mata runtuh dibalik hening diam 
 Besarnya kecewa tersembunyi dalam riang tawa 
 Bilamana kasih rindu tiada sampai 
 Jua tangan tak mampu lagi merengkuh belahan jiwanya 
 Kutitip secarik doa padamu duhai ilahi 
 Temukan aku dengan DIA tepat ajalku nanti .. . . . . . . . . . . . . 
  
 Andai kau tahu Apa isi hatiku ini ? 
 Apa yang ku rasakan saat ini ? 
 Jika kau bisa merasakan Ku mohon... balas rasa ini ! 
 Ku mohon ungkapkan rasa yang ada di hati mu ! 
 Andai kau tahu... 
 Hanya dirimulah yang ada di hati.. 
 Hanya nama mu yang terukir di jiwa .. 
 Hanya wajah mu yag ada di bayangan ku... 
 Dirimu yang satu ... 
 Telah menebar cinta di hatiku Telah membagi rasa indah di hati 
 Walau hanya aku yang merasakan Cinta itu timbul ... 
 Saat ku lihat dirimu Dan tiba-tiba saja rasa itu timbul 
 Di hati ku...... 
 karna hanya dirimu di hati .. 
  
 Di jam-jam kosong aku selalu menyempatkan untuk bercerita tentangmu. 
 Bergumam sendiri seraya mengingat kembali hari-hari yang telah jauh pergi. 
 Aku tidak tau pasti.. namun kenyataan membawaku pada getirnya perasaan. 
 Semisal pagi ini. 
 Tibatiba saja kota berubah membeku. 
 Tak seperti biasanya. 
 Percakapan kita terkesan baku seperti orang baru. 
 Raut wajahmu meyakinkanku bahwa kau memikirkan sesuatu. 
 Apa itu aku? 
 Lalu ada apa dengan nadamu? 
 Mengapa tibatiba kalimatmu rancu? 
 Tak perlu buru-buru.. aku akan menunggu. 
 Kau bisa memikirkan apa yang ingin kau utarakan padaku. 
 Mungkin banyak hal yang ingin kau ceritakan lewat sajakmu. 
 Semisal rindu, pilu, atau apapun itu. 
  
 Mungkin aku memang bukan motivator handal... 
 seperti MARIO TEGUH, 
 ANDRIE WONGSO, ARY GINANJAR AGUSTIAN, atau sederet nama beken lainnya 
 yang mampu membius mereka yang mendengarkan..... 
 Aku hanyalah aku, seorang manusia yang dalam hati dan pikirannya merasa bahagia jika melihatmu bahagia... 
 maka tersenyumlah meski hatimu tak mau..... 
 Aku 
 juga bukan seorang diva, seperti MARIAH CAREY, WHITNEY HOUSTON, RUTH 
 SAHANAYA, KRISDAYANTI.. 
 atau nama-nama terkenal lainnya yang mampu 
 melenakan siapapun orang yang mendengar merdu suaranya...., 
 Aku hanyalah manusia yang akan selalu mendendangkan syair cinta agar kau tahu bahwa hatiku yang bernyanyi..... 
 Dan 
 aku juga bukan penulis yang baik, seperti SHIDNEY SHELDON, AGATHA 
 CHRISTIE, ENYD BLYTON, atau sebarisan nama-nama yang populer...., 
 Yang sanggup mengajak siapapun yang membacanya kedalam alur cerita dalam tulisannya...., 
 Aku tetaplah aku, yang akan selalu menuangkan kata-kata cinta supaya kau mengerti apa yang aku rasakan dalam hatiku..... 
 Dan aku hanyalah aku.... 
 bukan siapa-siapa dan apa-apa...... 
 aku yang punya sebongkah rasa penuh kasih..... 
 yang akan kupersembahkan padamu, penghuni hatiku........... 
  
 ----------------------- 
 No. Urut : 5864 
 Tanggal Kirim : 14/11/2012 2:11:21 
  
 Berazam kepada malam, 
 sebelum juadah mimpi mereguk, 
 lewat letih terkirab dipundi-pundi hati, 
 pada tamadunnya zaman yang anjung, 
  
 Pergilah!!! 
  
 Sebelum menukik fajar, 
 karena jiwa ku sdg retas pada sebak, 
 membingkai se-jelangnya ajal..... 
  
 Waktu demi waktu kujalani 
 Melihat serangkaian cerita hidup ku 
 Hari demi hari kulalui 
 Apa yang ku dapat?? 
 Apakah hanya seberkas kertas kosong ? 
 Nghhh …. Pertanyaan bodoh…. 
 Aku mengeluh dan mengeluh 
 Aku merasa hidup ku kosong 
 Tak mampu kutuliskan apapun di kertas itu 
 Kisah hidupku tak berarti bagi orang lain 
 Karna aku tak mampu membuat orang yang mencintai bangga terhadap ku 
 Kadang aku berpikir 
 Untuk apa aku hidup didunia,??? 
 Jika tidak ada yang bisa kulakukan 
 Tuhan…Begitu berat kah engkau beri cobaan pada ku 
 Hingga aku tak mampu menuliskan kisah ku yang terbaik di kertas itu???? 
 Apakah aku harus membawa pulang kertas itu dalam keadaan kosong 
 Tanpa ada cerita yang membahagiakan kehadapan Mu ?? 
 Ajari aku bersyukur Tuhan 
 Agar aku semakin dekat kepada MU 
  
 Melangkah dan terus melangkah, 
 Menuju terang semoga lekas kan dapat, 
 Sajadah ini semakin tandus saja, 
 Setandus jiwa tak bertuan, 
 "Kapan sampai surga?" 
 Bertanya pada terang yang mulai datang, 
 Lantas hilang terang pergi dalam gelap, 
 Aku kembali tak bernyawa, 
  
 Bernafas dan terus menghela, 
 Belum sampai rongga tersendat dosa, 
 Cobaan berat didalam belenggu nyawa, 
 Memang ini begitu sulit, 
 Pantaskah meminta surga, 
 Jika raga enggan berkaca, 
  
 Jangan kau sibuk hitung pahala, 
 Bilamana dosamu tiada tara. 
  
 Karya Sastra PTN 
  
 Kurasakan rintikan hujan yang jatuh menerpa kaca jendala Kurasakan sampai ku tak menyangkau kau telah tiada 
 Hingga akhirnya, ku masih bisa merasakan hangatnya pelukmu 
 Namun kenyataan berkata lain.. 
 Kini dirimu telah bersama dengan yang lain 
 Kau telah pergi, pergi jauh tinggalkan ku sendiri 
 Dan kau bahagia bersamanya 
 Hati ini merasakan sakit yang begitu mendalamJujur.... 
 Perih sangat hati ini, 
 Melihat kau bahagia dengan dirinya 
 Tapi apa boleh buat? 
 Aku hanya bisa terdiam.. 
 Walaupun itu sakit, aku ikhlas 
 Karna melihatmu bahagia 
 adalah yang terpenting untukkuTapi... 
 Yang lalu biarkan berlalu 
 Semua hal yang pernah kita lalui 
 anggaplah sebuah kenangan 
 Kenangan yang akan ku ingat sampai akhir hayatku 
 Aku berjanji akan selalu menjagamu walaupun hanya dari kejauhan 
 Dan aku selalu berdoa 
 agar kau selalu bahagia... 
  
 Langit yang kian usang seakan-akan tak lelah menatapku 
 Kilaunya yang keemasan dan sayap-sayap yang terbang lalu lalang itu kian buram menghilang 
 Senja pun kini telah melenyapkannya 
 Dibalik tembok yang rapuh ini Aku teringat... 
 Kau pernah berucap bahwa.. Tak ada kata menyerah walaupun kekalahan selalu menghadang 
 Tak ada kata bimbang walau keraguan menerkam 
 Tak ada kata lelah walaupun kesal dan letih selalu meraba Dan... 
 Hanya Satu yang selalu kau percaya Keberhasilan takkan lari dari kita bila kita terus mencoba dan kuat terpancang 
 Disitulah aku percaya kau selalu kobarkan api semangatwalau kini kau jauh nan disana 
  
 Ku lihat kau berjalan pergi 
 entah kemana kau pergi. 
 ku tunggu kau kembali 
 tapi tak pernah kau kembali.. 
 Ini pesan terakhir yang ku tulis 
 entah kenapa hati ku terkikis. 
 aku menyerah. 
 dalam hati, sakit ku sama... 
 Ku coba jadikan karya yang indahtapi hanya sakit yang ku cipta. 
 ku rasa, sedikit hati masih membungatapi malam, bekukan setelahnya. 
 masih berharap siang nanti mampu hangatkan... 
 Pesan ini yang terakhir aku gambarkan..entah... 
 mungkin kau simpanatau mungkin terbuang... 
  
 Berawal dari sahabatku aku mengenalmu 
 Semakin lama aku mengenalmu , cinta ini selalu Tumbuh untukmu .. Berada di dekatmu, membuatku bahagia dalam hariku .. 
 Senyuman manis dari bibirmu membuatku selalu memikirkanmu .. 
 Sorotan sinar binary matamu yang indah mampu membuatku ingin salauBersamamu.. 
 Rindu ini selalu menghampiriku di saatku jauh darimu.. 
 Tak sedikitpun aku luangkan waktu untuk selalu bersamamu.. 
 Cintaku padamu begitu syahdu.. 
 Akan selaluku kenang hari-hari indahku bersamamu.. 
 Hari ini adalah hari dimana aku dan kamu bersatu .. 
 Bersatu dalam cintaku dan cintamu .. Happy anniversary ‘ love you :* 
  
 Janji 
 Yang kau ucapkan 
 Yang kau bilang akan menepatinya 
 Namun, engkau ingkari 
  
 Kau 
 Tidak menepati janjimu 
 Aku kecewa denganmu 
 Kau mengkhianati aku 
  
 Aku salah 
 Aku terlalu berharap banyak kepadamu 
 Waktu terus berjalan 
 Aku menyesal dengan diriku 
  
 Mengapa? 
 Aku terlalu mempercayaimu 
 Sedangkan kamu tidak 
 Sedih dihatiku 
  
 Berlarut larut aku menangisimu 
 Air mataku lelah 
 Hanya untukmu aku menangis 
 Tapi, kamu tidak peduli denganku 
  
 Aku tau 
 Aku tidak boleh terlalu mempercayai orang 
 Karena itu, dapat membuatku sakit hati 
 Hatiku tergores karenamu 
  
 Aku akan melupakanmu 
 Aku akan belajar lebih menjadi yang lebih baik 
 Aku belajar bersabar 
 Semoga kau akan bahagia 
  
 Izrail nya dunia, taukah kalian tentang ku?? 
 Mengenalku, akhiri cahaya harapan kalian 
 Apalagi penggemar, tanah merah siap lahap 
 Lahir tanpa bathin yang tersisa dari kalian 
 Jika kalian tak kenal, mungkin kalian kenal julukan ku 
 Narkoba, itulah panggilan sehari hari ku 
 Gembong tuanku, tugaskan ku 
 Bunuh harapan yang terlahir baru 
 Akulah yang buat kalian mengencingi norma 
 Menindas martabat, hamburkan harta 
 Sujudlah padaku, jadilah budak ku 
 Hai kalian cacing cacing tanah 
 Jangan lagi buat subur tanah kehijauan itu 
 Tanduskan tanah itu 
 Yaa hancurkan tanah itu 
 Kalian tau?? 
 Bintang tiga, aku yang kendalikan 
 Cukup dengan koin, ku ganti kehormatan dengan kehinaan dan kata brengsek untuk nya 
 Pengendali keadilan, adalah anjing anjing jinak asuhanku 
 Kalian bilang aku jahat? 
 Sadarkah kalian hai manusia jalang? 
 Sesama mu lah yang jadikan ku iblis 
 Jika kalian ingin lenyapkan ku! 
 Mulai lawan anjing anjing jinak ku 
 Lalu kepung bintang tiga bayaranku itu 
 Setelah kalian lakukan itu 
 Aku janji akan serahkan tuan ku 
 Gembong besar nan bergelimang emas 
 Lalu merdeka jadi hak kalian 
 Setelah dapatkan semua itu 
 Aku pasti akan pergi, tapi bukan hilang 
 Dan mungkin akan kembali 
 Persiapkan cahaya harapan baru untuk ku perbudak 
 Itu tantangan dariku, Izrail dunia 
  
 Cinta... 
 Banyak orang yang sudah 
 Pernah merasakannya 
 Cinta terkadang membuat 
 Hati merasa senang 
  
 Terkadang membuat sakit hati 
 Terkadang membuat kita 
 Menangis 
 Dan terkadang juga 
 Membuat kita terbang 
  
 Cinta juga bisa 
 Mendatangkan kecemburuan 
 Dan bisa juga mendatangkan 
 Amarah 
 Walaupun kita bukan 
  
 Siapa siapa nya dia 
 Tapi bila sudah terlanjur cinta 
 Akan sulit menghilangkan 
 Rasa suka kepada nya 
  
 Langkahku jauh hanya untukmendekat padamu.. 
 Suaraku terlantun hanyauntuk menyebut namamu.. 
 Jemariku terkepal dan hanya terbuka untuk membelaimu.. 
 Sambut ragaku tanpaterkecuali jiwaku.. 
 Lihat pesonaku tanpaterkecuali rapuhku.. 
 Karena, sudah kusiapkanistana megah dalam ruanghatiku, hanya untukmu.. 
 Karena, tidak akan pernahada satu pandanganpun ygmampu memalingkanku darimu.. 
 Karena, tidak akan pernahada satu makhlukpun yangmampu merubah cintaku padamu.. 
  
 Apalah arti dari sebuah kata "cinta"mungkin kalian berkatasaling memiliki dan menjadi sebuah agrumendi mana mereka bisa begandengan tangan 
 Di satu sisi saling berpelukan adalah rasa.. 
 kasih sayang di mana, kita berjalan selamanyadan berkecup di kening berterima kasih kepada Maha kuasa 
 Ijinkan seorang pendusta berkatakepada cinta dan seisinyaadalah hal yang sangat gembirabisa melakukan seperti mereka 
 Tapi ini bukan jalan yang saya tempuh untuk sekarang iniadalah merelakan, arti cinta sesungguhnya bagi diridimana kita melihat seorang wanitaberlari di antara padang rumput bersama bunga bunga 
 Walaupun ada seseorang yang tak diinginkan bersama awan mendung mendekatidan senyum mengembang di wajah dua sejolisudah bahagia sekali dan saya bersyukur kepada Ilahiyang terpenting, kamu adalah bahagiatak peduli seberapa sakit dan hampadiriku kan selalu bersamawalaupun hanya sebuah titik dalam koma 
 Memang aku tak bisa berbuat apatanpa ada dirimu bersamatapi apa daya... 
 ku cukup melihat kau berlari bebas seperti burung meraih imipannyadan tersenyum di setiap kehidupanaku sudah sangat gembira 
 Dan itulah arti dari cinta bagi sang pendustauntuk sekarang iniyaitu merelakan 
  
 Jauh disana pikiranku melayang bingung 
 Sempat berhenti dan sejenak termenung 
 Adakah balasan dari rasa cinta ini 
 Darimu seseorang yang selalu ku nanti 
  
 Ku lebarkan kepakan sayap rinduku 
 Padamu yang jauh berada disana 
 Samudera membentang dan lautan biru 
 Menghiasi indahnya hal yang ku rasa 
  
 Singgasana cinta ku tabur dengan permata 
 Ku persiapkan hanya untukmu sang cinta 
 Namun hati kecilku bertanya-tanya 
 Apakah rasa tulus ini akan berakhir bahagia 
  
 Derasnya hujan mengiringi rinduku padamu 
 Membuat rasa ini semakin beku tanpa kamu disampingku 
 Hadir dalam anganku semua kisah saat bersamamu 
 Saat hati ini merasakan begitu nyaman dan damai 
 Pernahkah kau mengerti 
 Pernahkah kau merasa 
 Saat betapa aku ingin menatapmu 
 Betapa aku ingin mendengar suaramu 
 Namun kau tak disini…Tak ada yang mampu selesaikan rasa ini 
 Tak ada yang bisa mengurangi rinduku ini selain dirimu 
 Hanya dirimu…Hanya dengan tubuhmu berada disini 
 Aku sangat merindukanmu… 
  
 Lautan meluap 
 Daratan tenggelam 
 Gunung kian rendah 
 Pesisir makin tinggi 
  
 Ulah siapakah? 
 Tangan-tangan bencana 
 Merusak alam istimewa 
 Yang dulu mempesona 
 Kini merana 
  
 Hutan tak lagi berakar 
 Pepohonan hangus terbakar 
 Udara makin sengar 
 Tak lagi segar 
  
 Ulah siapakah? 
 Tanah tinggi terkikis 
 Dataran telah menipis 
 Rumah tertimbun menangis 
 Kehidupan semakin miris 
  
 Ulah siapakah? 
 Siapa!? 
  
 Telah lama kau pergi meninggalkankuaku rindu kasih sayang muaku rindu nasihat muaku rindu segalanya tentangmu 
 Saat ku sendiri ku memikirkan musaat ku dalam keramaian kujuga masih memikirkanmusejak ku terbangun dari tidurku sampai ku terlelap tidur kembali ku masih memikirkanmu 
 Tuhan,, 
 salahkah aku merindukan ia yang telah tiada salahkah aku menginginkan ia hadir dalam mimpikuia Ayahku yang selalu ku rindukan. 
  
 ---- 
 No. Urut : 5475 
 Tanggal Kirim : 13/11/2014 12:23:14 
  
 Telah lama ku mengarungi lembah-lembah berduri. 
 Yang terus menusuk kalbu ku. 
 Sehingga membuatku rapuh tak berdaya. 
 Seakan hidup ini tak ada gunanya. 
 Tapi... Ku yakin. 
 Semua itu hanya ujian. 
 Semua itu bak permainan hati. 
 Yang membuat hidup ini tak yakin akan cinta. 
 Ku tak akan pernah menghapus cinta ini 
  
 Akhirnya 
 Setelah 3 tahun berjalan, datanglah hari ini 
 Hari dimana sebagian dari mereka berpesta 
 Dan sebagian lainnya bersyukur 
 Atas satu keputusan yang diberikan pada mereka 
 Keputusan yang mungkin seperti hidup dan mati 
  
 Patutkah mereka berpesta seakan waktu berhenti pada hari itu saja? 
 Patutkah mereka berpesta seakan hari itu mereka menjadi pemenang kasta tertinggi? 
 Patutkah mereka berpesta seakan semuanya merasakan kebahagiaan seperti yang mereka rasakan? 
  
 Bukankah sebagai kaum yang berpendidikan 
 Seharusnya mereka menyadari 
 Bahwa tidak semua orang bisa merasakan apa yang mereka rasakan 
 Mengalami apa yang mereka alami 
  
 Apakah mereka tidak ingat, siapakah yang menghendaki keputusan itu datang kepada mereka? 
  
 Maka sepatutnyalah mereka berselebrasi atas keputusan itu 
 Dengan membagi-bagikan kebahagiaan mereka 
 Sebagai wujud syukur 
 Pada yang menghendaki keputusan itu 
  
 Kau yang terindah dalam hidupku 
 Walau kita belum pernah ketemu 
 Namun hadirmu terasa nyata untukku 
 Menemani hari-hariku 
 Kau yang membuat hidupku berwarna 
 Kau lukis keindahan cinta 
 Hingga ku tak berdaya 
 Jatuh dalam pelukanmu cinta 
 Warna pelangi tak mampu menyaingi 
 Harum bunga tak terasa di jiwa 
 Lembut sutra tak sehal... 
  
 Mungkin sekarang kita lebih memikikan bermain.. 
 Mungkin kita lebih memikirkan pacar kita.. 
 Mungkin kita lebih mempedulikan teman-teman kita..Kawan.. 
 Bukan itu yang kalian butuhkan.. 
 Bukan itu yang kalian inginkan sebenarnya.. 
 Jika suatu saat kalian sadar.. 
 Kalian akan mengerti bagaimana pentingnya sosok dia.. 
 Sosok yang selama ini selalu ada untuk kalian.. 
 Sosok yang selalu berjuang untuk kalian.."IBU" dialah sosok sempurna dalam kehidupan kita.. 
 Dialah sosok penerang dalam kegelapan kita.. 
 Bukan pacar. 
 bukan teman dan bukan bermain.. 
 Tengoklah IBU kalian teman sebelum semua kalian sesali.. 
  
 Matahari senja yang redup 
 Mengalahkan keredupan hati ku 
 Dalam bisa ku cuma bisa menatap 
 Menatap matahari yang tenggelam 
 Malam pun datang Tapi..... 
 Kau tak pernah terlihat di kegelapan malam 
 Kau cuma ada dalam bayang-bayang 
 Bayang-bayang kelam membisu 
 Dalam keheningan malam... 
 Heningnya malam buat ku tersadar 
 Kalau kau bukan milik ku tapi 
 Kau milik orang lain 
 Ku terpaku dalam kebisuan 
 Menyadari kebodohan ku 
 Apa aku terlalu bodoh atau 
 Atau apa.... 
 Apa aku harus berharap 
 Berharap dengan sesuatu yang tak pasti 
 Yang tak bisa ku mengerti 
  
 Suatu ketika aku memikirkan mukau pun hadir dengan sejuta keindahanyang selalu ada di dalam kesendirian ku 
 Raut wajah mukini sekaku terlintas dalam bayang kuWalau.. 
 Kau tak selalu ada disamping ku 
 Hanya dengan mendengar suaramu lah 
 Aku dapat tersenyum kembali 
  
 Langkah entah semakin jauh 
 Menyeret gitar tua nan lapuk 
 Pada jalan sepi penuh kabut 
 Menjemput fajar dari cakrawala 
 Kadang ku sumbangkan nyanyian 
 Jari kotor dan lelah 
 Turut mendampingi 
 Menari di senar gitar 
 Kala lelah berkunjung 
 Ku sandarkan badan ini 
 Pada rindang pohon mangga 
 Sembari merenung 
 Aku bosan dengan ini 
 Hanya ini yang ku lakukan 
 Saat ku jauh dari rumah 
 Tempat ku tak dianggap 
  
 Kamu yang terindah. 
 Memberi warna di hidupku. 
 Memberikan kesempurnaan di hatiku. 
 Memberi keindahanan dalam mimpiku. 
 Kamu yang terindah. 
 Bagaikan pohon nan kuat. 
 Membuat hati ini yang rapuh. 
 Menjadikan sepertii baja. 
 Kau berikan angan angan sebuah kebahagian. 
 Tapii kini kau dii telan bumii. 
 Kamu telah hilang dan tak kembali. 
  
 Ketika memandang dalam larutjauh ketempat sepi ituhanya waktu yang bisa bercerita kisah 
 Ketika awan itu datang menghampiri setiap sudut sanasemakain jauh rasanya hamparan itu antara asa dan rasa yang saling berlariada disana tertunduk daun , seakan menanti akan sebuah kerinduan yang lama terlepastetes demi tetes air mencoba membasuh luka melepas dalam suatu sendi perilaku 
 Keriput itu semakin jelas melukis semakin jelas memberikan makna makna yang masih banyak pertanyaan dari sejuta tanyakapan semua berakhir, kapan adanya kemapanan.. 
 untuk siapa ....... 
 seketika itu berlari ... 
 terus menerjang akan keangkaramurkaan yang telah berjejer mengelayut pada nadi-nadi, pada setiap helanyadalam perjalanan terlihat anak kecil menenteng mainanbercengkrama indah dalam bayang, dalam ruang tak terbatas................................................................. 
 Kerinduan akan kedamaian dalam hidup dikehidupan 
 Kerinduan akan cinta dalam saling mencintai 
 Kerinduan akan makna yang saling memberi makna kebaikan 
 Hidup itu harus bisa saling menghidupi sesama. 
  
 Lubis 
  
 Sedalam manalah makna kata-kata 
 Dari yang telah dituturkan rama-rama pada bunga-bunga 
 Hingga menjadikannya rela untuk layu 
 Aku menyangimu tanpa bahasa! 
 Seperti air mata yang mendewasakan, 
 Dan bagaimana perjalanan hidup yang telah mendewasakan. 
 Sepuitis manalah madah sabda para pujangga? 
 Dari jemari tangan kita yang saling mengisi antaranya. 
 Hingga menautkan hasyrat alami didada, 
 Hidup ini sungguh terasa indah bila segala hal bersama kita arungi berdua. 
 Karya P 
 lubis 
 Malaysia2013 
  
 Hilang dan Pergi 
 Oleh A'mame 
  
 Seakan hanya lara yg tersisa 
 Smua yg dulu suka brakhir duka 
 Salahku terlalu mendamba 
 Sehingga kini terluka 
  
 Indah dmna saat kita tertawa 
 Seakan dunia kita yg punya 
 Senja menjadi saksi kita 
 Ingin ku mengulang itu smua 
  
 dua tahaun perjalanan kita 
 Kini terhempas tanpa sisa 
 Kau yg dulu ku puja 
 Pergi hilang tanpa kata.. 
  
 Dalam rindu dan kefanaan 
 Menyentuh jiwa yg luka karenamu 
 Bertuah suci dulu teguh ku genggam 
 Terkulai janji teringkari 
  
 Tangisku yang tak lagi kau dengar 
 Sanjungku yg tak bisa luluhkanmu 
 Dan beranjaknya dirimu dari hidupku 
 Masih terbanyang di anganku 
  
 Mata suci bak tanpa dosa 
 Pernah meyakinkan keraguanku 
 Ingatkah kamu?? 
 saat pena kita berbicara tentang cinta? 
  
 Saat naluriku mulai menyentuh hatimu 
 Saat tutur manismu membalas suci cintaku 
 Mungkinkh mega yg tenggelam membawa cerita kita? 
 Mungkinkah merpati di ujung senja membawa terbang cintaku?? 
  
 Dirimu yg datang hanya untuk pergi 
 Janji yg kau ucap hanya untuk di ingkari 
 Cinta yg terjalin hanya untuk dilupakan 
 Kisah kita terusir oleh waktu yg terus berputar..... 
  
 Oleh Ustadz Awa Motivator Cinta (Ustadz AMC) 
  
 Ketika diberi ujian serupabanjir, longsor, sunami, gempamesti sabar walau hati hampatanda naik tingkat meski ispa 
 Mati syahid walau harus bilang apabenahi diri dan tanya mengapaamanah dengan takwa dan tepamari bantu tanpa lihat siapa 
 Saat masalah kian hadir menerpacobaan hampiri begitu rupasaat musibah datang menimpaketika itu diri kita ditempa 
 Ya Allah, maafkan aku yang lupaampuni segala khilaf, lalai, alpaijinkan merindu syahdu berjumpatiap nafas asma-Mu s’lalu ku sapa 
 Puisi ini karya Ustadz Awa Motivator Cinta (Ustadz AMC)Penulis buku MOTIVASI CINTA® 
  
 Tiada guna mendaki gunung Setinggi-tingginya 
 Tak ada guna mengejar rembulan 
 Karena tak akan ada yang melihatmu 
 Di puncak gunung tertinggi 
 Tak akan ada yang peduli dengan Seorang yang memgejar hal yang mustahil 
 Jika kau menjadi yang tertinggi 
 Di bumi 
 Menadaki semua gunung 
 Tak kan ada yang melihatmu di puncak bukit 
 Karena tak kan ada yang berthan 
 Hingga keatas sana 
 Belum tentu mereka menghargai keberhasilanmu 
 Belum tetntu mereka memandang kesuksesanmu 
 Walau kamu telah menjadi yang terbaik 
 Dan hanya kamu yang lampu menjadi 
 Terkadang mereka tetap tak menghargaimu 
 Jangan meminta tuk dihargai 
 Raihlah prestasi tanpa mengharapkan itu 
 Namu bertambahlah pengalaman 
 Lapangkan hatimu selapang 
 Samudera yang luas 
 Yang tak tergapai luasnya...... 
  
 Aku ingin disini 
 lebih lama lagi... 
 Meringkuk dalam selimut hangat kebersamaan di tengah dinginnya malam 
 Aku ingin disini 
 selama yang aku mau... 
 Andai mungkin... 
 Menjejaki basahnya rerumputan di pagi yang berembundengan senyuman sehangat mentari 
 Aku ingin disini, 
 Sebagaimana yang kau tahu... 
 Hanya ada disini damai yang mengobati letihku karena hiruk pikuk kota 
 Aku masih ingin disini 
 lebih lama lagi... 
 Meski harus mendamba pada yang baru saja pergitanpa sempat melepas kepergiannya 
 Aku ingin terus disini 
 meskipun luka-luka terkuak membuat langkah kaki membeku 
 Aku masih ingin terus disini 
 bergelayut manja pada harumnya bias-bias ribuan kenangan masa kecil 
 Aku ingin selalu disini 
 walau sedih, walau luka, walau berdarah... 
 Disini tetap lebih bahagia dari tempat mana pun di dunia ini yang pernah ku jelajahi 
 Aku masih ingin terus disini 
 di kampung halamanku... 
  
 Di keheningan malam, Sang Maut turun atas hadrat Tuhan menuju ke bumi. Ia terbang melayang-layang di atas sebuah kota dan mengamati seluruh penghuni dengan tatapan matanya. Ia menyaksikan jiwa-jiwa yang melayang-layang dengan sayap-sayap mereka, dan orang-orang yang terlena di dalam kekuasaan Sang Lelap. 
  
 Ketika rembulan tersungkur di kaki langit, dan kota itu berubah warna menjadi hitam kepekatan, Sang Maut berjalan dengan langkah tenang di celah-celah kediaman - berhati-hati tidak menyentuh apa-apa pun - sehingga tiba di sebuah istana. Ia masuk melalui pagar besi berpaku tanpa sebarang halangan dan berdiri di sisi sebuah ranjang , dan tika ia menyentuh dahi si lena, lelaki itu membuka kelopak matanya dan memandang dengan penuh ketakutan. 
  
 Melihat bayangan Sang Maut di hadapannya, dia menjerit dengan suara ketakutan bercampur aduk kemarahan, "Pergilah kau dariku, mimpi yang mengerikan! Pergilah engkau makhluk jahat! Siapakah engkau ini? Dan bagaimana mungkin kau memasuki istana ini? Apa yang kau inginkan? Tinggalkan rumah ini dengan segera! Ingatlah, akulah tuan rumah ini. Nyahlah kau, kalau tidak, kupanggil para hamba suruhanku dan para pengawalku untuk mencincangmu menjadi kepingan!" 
  
 Kemudian Maut berkata dengan suara lembut, tapi sangat menakutkan, "Akulah kematian, berdiri dan tunduklah padaku." 
  
 Dan si lelaki itu menjawab, "Apa yang kau inginkan dariku sekarang, dan benda apa yang kau cari? Kenapa kau datang ketika urusanku belum selesai? Apa yang kau inginkan dari orang kaya berkuasa seperti aku? Pergilah sana, carilah orang-orang yang lemah, dan ambillah dia! Aku ngeri melihat taring-taringmu yang berdarah dan wajahmu yang bengis, dan mataku sakit menatap sayap-sayapmu yang menjijikkan dan tubuhmu yang meloyakan." 
  
 Namun selepas tersedar, dia menambah dengan ketakutan, "Tidak, tidak, Maut yang pengampun, jangan pedulikan apa yang telah kukatakan, kerana rasa takut membuat diriku mengucapkan kata-kata yang sesungguhnya terlarang. Maka ambillah longgokan emasku semahumu atau nyawa salah seorang dari hamba-hambaku, dan tinggalkanlah diriku... Aku masih mempunyai urusan kehidupan yang belum selesai dan berhutang emas dengan orang. Di atas laut aku memiliki kapal yang belum kembali ke pelabuhan, permintaanku. 
 jangan ambil nyawaku... Ambillah olehmu barang yang kau inginkan dan tinggalkanlah daku. Aku punya perempuan simpanan yang luarbiasa cantiknya untuk kau pilih, Kematian. Dengarlah lagi : Aku punya seorang putera tunggal yang kusayangi, dialah sumber kegembiraan hidupku. Kutawarkan dia juga sebagai galang ganti, tapi nyawaku jangan kau cabut dan tinggalkan diriku sendirian." 
  
 Sang Maut itu mengeruh,"Engkau tidak kaya tapi orang miskin yang tak sedar diri." Kemudian Maut mengambil tangan orang hina itu, mencabut nyawanya, dan memberikannya kepada para malaikat di langit untuk menghukumnya. 
  
 Dan Maut berjalan perlahan di antara setinggan orang-orang miskin hingga ia mencapai rumah paling daif yang ia temukan. Ia masuk dan mendekati ranjang di mana tidur seorang pemuda dengan kelelapan yang damai. Maut menyentuh matanya, anak muda itu pun terjaga. Dan ketika melihat Sang Maut berdiri di sampingnya, ia berkata dengan suara penuh cinta dan harapan, "Aku di sini, wahai Sang Maut yang cantik. Sambutlah rohku, kerana kaulah harapan impianku. Peluklah diriku, kekasih jiwaku, kerana kau sangat penyayang dan tak kan meninggalkan diriku di sini. Kaulah utusan Ilahi, kaulah tangan kanan kebenaran. Bawalah daku pada Ilahi. Jangan tinggalkan daku di sini." 
  
 "Aku telah memanggil dan merayumu berulang kali, namun kau tak jua datang. Tapi kini kau telah mendengar suaraku, kerana itu jangan kecewakan cintaku dengan menjauhi diri. Peluklah rohku, Sang Maut yang dikasihi." 
  
 Kemudian Sang Maut meletakkan jari-jari lembutnya ke atas bibir yang bergetar itu, mencabut nyawanya, dan menaruh roh itu di bawah perlindungan sayap-sayapnya. 
  
 Ketika ia naik kembali ke langit, Maut menoleh ke belakang ke dunia dan dalam bisikan amaran ia berkata, "Hanya mereka di dunia yang mencari Keabadianlah yang sampai ke Keabadian itu." 
  
 (Dari 'Dam'ah Wa Ibtisamah' -Setitis Air Mata Seulas Senyuman) 
  
 kemana lagi kaki ini harus melangkahmembatasi rasa yang semakin liarmenghanyutkan diri dalam keindahan cintadapatkah aku memiliki cinta itucinta yang seutuhnya tanpa kata terbagilekas tinggalkan dia dan rengkuhlah cintakuandai saja kau mau mengertikeresahanku dalam getir penantianaku tetap tak mampu berpaling dari mu 
  
 Aku pernah berfikir 
 Bahwa aku wanita yang tegar 
 Ternyata aku baru sadar kalau aku lemah sekali 
 Ini bukan masalah yang rumit 
 Namun, terasa amat berat 
 Aku teramat lemah 
 Terlena menikmati kepedihan 
 Terasa digantung dalam angan 
 Terjebak dalam permainan 
 Ya Allah.. 
 Berikan kekuatan baru 
 Aku tak ingin airmata tertumpah lagi 
 Bukan ku bermaksud mengeluh 
 Tapi, aku sangat lelah menyelami ini 
 Sudahilah perih ini 
 Hapuskan ia dalam memori 
 Hapuskan 
 Hapuskan 
 Aku tak mampu tuk menghapusnya sendiri 
 Kembalikan senyum indahku 
 Redakan emosi dan ambisiku 
  
 Cinta Terakhir 
 Oleh Novia Presilvania 
  
 Kamu kamu kamu 
 Yang meruntuhkan bangunan cinta kita 
 Kita berdua yang membangun 
 Tapi kau sendiri yang merobohkanya 
  
 Sejak itu, aku sudah tidap percaya 
 Kepada siapapun karena luka yang perih 
 Menjatuhkanku ke jurang yang dalam 
 Sehingga sulit ku tuk naik keatas 
  
 Cukup, mungkin ku harus sudah i 
 Cinta yang lain 
 Karena mu, buat ku seperti ini 
 Tak mampu berikan cinta pada yang lain 
 Berhenti sampai dikamu 
  
 Tak dapat ku paksa 
 Sekalipun mencoba 
 Hanya akan merusak cinta yang lainya 
  
 Mata yang berkaca-kaca... 
 Jantung yang berdetak-detuk tak menentu 
 Pikiran melayang-layang 
 Itulah terpaan gemuruh rasa dalam hatiku 
 Yang menemani saat ku tlah terpisah darimu 
  
 Waktu ini adalah saat waktu yang menyiksa 
 Menyiksa dirimu dan diriku 
 Waktu yang terasa lambat berputar 
 Berputar tuk berjalan melalui hari demi hari yang kan kita lalui 
 waktu dimana kita tak bersama-sama lagi 
  
 Kini semua hanya tinggal kenangan, 
 kenangan indah yang tlah kita lalui 
 Canda-tawa,sedih,kesal 
 khawatir dan rasa takut terpisahkan 
 Itulah perasaan yang menggumuli hati kita selama ini dan 
 rasa takut itu kini tlah menjadi kenyataan. 
 Aku mengerti kau begitu sakit saat ini 
 Terpisah dan terpenjara sepi disana 
 Namun ketahuilah kasih..... 
 Diri ini jauh lebih sakit merasakan semua ini 
  
 Aku bingung dan tak tahu harus bagaimana 
 Banyak hal yang tak dapat kukatakan dan ku jelaskan 
 Banyak hal yang tak kau mengerti maksud hati dan semua ini 
 Maafkanlah... cobalah tuk mengerti dan memahami 
 ambillah hikmat dari semua ini 
 Jauhkan rasa dendam dan benci, aku mohon... 
 Yakin dan percayalah semua ini kan ada hikmat nya 
  
 Ketahuilah kasihku, 
 aku tak akan lupa dan tak akan perrnah bisa 
 tentang apa yang harus memisahkan kita 
 Kenanglah kasih....... 
 Semua ini adalah hal perpisahan yang terabadi 
 True love does not need to have 
  
 Aku perlu hidup beribu tahun lagi. 
 Untuk menikmati setiap tetesan hujan yang turun. 
 Hari demi hari selalu kulewati. 
 Hanya untuk menunggu hujan yang turun. 
  
 Hujan.... 
 Hujan.... 
 Kau selalu mengerti arti dari kesedihan. 
 Kau kutunggu dalam lamunan. 
  
 Aku tak tahu kau akan datang 
 Tiada yang menentang . 
 Kehadiranmu untuk menemaniku 
 Di dalam kesedihanku. 
  
 Hujan... 
 Kau mengerti apa yang kurasakan 
 Dikala merasa sendiri. 
 Merasa sepi meratapi hari. 
 Kau yang menemani. 
 Hujan 
  
 Hari ini adalah hari yang paling membahagiakan... 
 tapi disisi lain masih ada yg kurang di hri ini.. 
 karna dye tlah prgi.. 
 entah dmnakah dye brada skrang... 
  
 Aku disini kan trus mnunggu mu,, mnunggumu datang kapadaku... 
 renungan in adlah smata'' yg trungkapkan dr isi hatiku sebenarx.. 
 karna aku tw kw bgitu mngagumkan dimataku... 
  
 Kemana ku pergi ,,, 
 mencari dirimu.... 
 aq tk tw dmana langkah yg hrus aku cari untuk mnemuimu... 
  
 Kesabaran dlm htiku sll aku raskan,, 
 tpy aku tk mnkin mnahan ksabaran ini sll mnangisimu dlm ksepiyanku,, 
 andai smuwanya tw , 
 kalaw inilah renungan dlm hatiku.... 
  
 Oleh Wahyu Tri Mulyanto/Waluyo 
  
 Disaat aku temukan sinarku 
 Kala kutemukan cahayaku 
 Kukira sinar itu tetaplah seperti dulu 
 Kala kusadar hanyalah engkau 
 Kau katakan hal yang ingatkanku akan masa kelam kita 
  
 Memang aku bukanlah siapa2 dalam hidupmu 
 Terserahlah engkau jika itu maumu 
 Aku akan pergi, jika kau ingin dia dan tetap ingat dirinya.. 
 Aku disini telah kembali 
 Temukan kembali cinta yang telah lama gugur 
  
 Dan harus kuterima pula 
 Kisah masa lalu itu 
 Semua memang telah lama bukankah sama awalnya 
 Kala sang kupu2 temukan temannya 
 Hingga ia lupa pada sang bunga yang setia menunggunya 
  
 Kala itulah setiap nektar terasa sia2 
 Banyak ujian telah kulalui dengannya 
 Ujian cinta nan penuh tangis dan tetesan kristal cair 
 Namun lagi semua tiada bermakna 
 Hadirnya tak pernah terlupa olehnya 
 Kumemang tiada melarang 
  
 Tapi cobalah pahami semua ini 
 Sanggupkah.. jika kau benar mengerti aku.. 
  
 Kaulah senyumku 
 Senyuman indahku tak berarti 
 Tawaku tak terdengar lagi 
 Kala kau pergi dari hati ini 
 Aku sadar diri akan cinta ini 
 Tapi tau kah kau 
  
 Kaulah cintaku 
 Kaulah senyumanku 
 Senyumanku yang kan hilang tanpa hadirmu 
 Setiaku kan bertahan  dalam hatiku 
 Menunggu kembalinya cintamu dan senyummu.. 
  
 Wahyu Tri M/Waluyo 
  
 Bentang alam yang elok nan indah 
 Hamparan hijau gunung tiada celah Bungapun bermekaran laksana buah Ditemani kicauan burung dipagi yang cerah Mentari pagi mengetuk pintu hatiku Agarku terus melangkah maju Tiada kucari selain ridha 
 Mu Meski gejolak putus asa menemaniku Aku hidup dengan napas cinta 
 Mu Aku hidup dengan rahmat sayang 
 Mu Aku hidup dengan cinta syafaat nabi 
 Mu Akupun hidup dengan peluk mesra syafaat nabi 
 Mu Kata apa yang harus kutuliskan Syair apa yang harus kunyanyikan Penaku tak sanggup lagi menguraikan untuk 
 Mu sang pemilik kesempurnaan 
  
 Aku berbicara tentang apa itu cinta, 
 Meski aku saja belum bercinta, 
 Cinta bagi saya adalah kejujuran, 
 Saling percaya tanpa kejujuran antara belahan jiwa, 
 Selayaknya Kopi tanpa Gula, 
 Pahit serasa cinta, 
 Itulah cinta, 
 Niscahya terang langgeng, 
 Lantas surga hadir melengkapinya. 
  
 Cinta Adalah Kejujuran. 
  
 Selamat Pagi Semua, 
 Selamat Beraktivitas. 
  
 Salam Kawan Hebat. 
  
 Masih terpejam mataku…Menyegarkan sejenak fikir alam bawah sadarku…Tepiskan sesak, beban hidup yang slalu menyeruak…Gontai-gontai , hampir saja tergeletak…Dalam keadan murung, mengais tawa lepas…Tak tertayangkan kehidupan nyata, mungkin sedikit membantuku…Kelopak 
 mata yang tertutup, penolongku untuk sejenak menghela nafas… Panjang, 
 begitu panjang… Ke titik awal bercenayang untuk dapat bebas…Relakan masa lalu, jalani apa yang ada dihadapanku…Fikirku mulai terkendali, dan melupakan nestapa onggok diri…Terkuburlah, terlupakanlah, dan tergantilah…Hidupku masih berlanjut, ku tuntun lagi agar lebih baik dari pada saat ini…Ini hidupku, ini perjuangan atas semua usaha dan do’aku…Untuk aku dan kebahagiaanku… 
  
 Ketika awan gelap mulai 
 merayap, 
 saat gelegar halilintar yang 
 datang bersahutan mulai 
 mengusik telingaku, 
 hawa dinginnya perlahan 
 mulai menusuk kalbu, 
 suasana itu, kian 
 menambah resahku... 
  
 Mengapa semua seolah 
 acuh, 
 tak peduli akan diriku yang 
 gundah, bimbang akan hari 
 esok, 
 sedu karena jalanku hanya 
 sebatas angan... 
 Meski jiwa dan raga terus 
 kupacu, lahir dan batin 
 kupaksa menerjang... 
 Sebuah keadaan yang aku 
 dambakan, 
 hingga kini... 
 Mengapa tak kunjung 
 datang?... 
  
 Saat ku berdo'a pada-Mu... 
 Ingin diriku menjadi insan 
 yang berguna, 
 ingin diriku menjadi pribadi 
 yang mandiri, 
 kumohon agar setiap 
 kebaikan selalu mendekat 
 padaku, 
 kumohon agar setiap 
 keburukan selalu menjauh 
 dariku... 
  
 Tuhan... 
 Masihkah Engkau 
 menyimpan rahasia-Mu?... 
 Tak sudikah Engkau untuk 
 segera menceritakannya 
 padaku?... 
 Tak inginkah rahasia-Mu itu 
 untuk kuketahui 
 sekarang?... 
 Mengapa?... 
  
 Sempat aku bertanya 
 dalam benakku, 
 mungkinkah rahasia-Nya 
 tidak ada untukku?, 
 jika itu yang terjadi, 
 aku disini masih terus 
 berjuang, masih terus 
 mengabdi... 
  
 Ketika semangat terus 
 menggebu, 
 rahasia-Mu pasti 
 kutemukan, 
 dan dambaan sudah tak 
 lagi sebatas angan... 
  
 Kini hidupku penuh awan gelap 
 Pita hitam hiasi makam kumeratap 
 Kini rumahku tak beratap 
 Seluruh keburukan dapat kutatap 
 Malamku sunyi sendiri kutengelam 
 Masa laluku tanpamu bagai kapal karam 
 Tak tahu apakah kita akan berjumpa dalam 
 Akankah kulihat lagi kasihku yang hiasi makam 
 Andai dapat kita rangkai kisah kita 
 Mengukir berjuta cerita 
 Yang belum terucap dengan kata 
 Semua hanya terlihat rata 
 Sejuta hatiku memohon kepadamu kini 
 Hilangkanlah rasa sesakku disini Agar perasaan sepiku tak lagi berani 
 Lenyapkan jalinan rasa rinduku ini 
  
 Pada bulat hitam mata malam 
 kutemukan segumpal waktu membeku 
 di dalamnya tubuh kecil meringkuk 
 terkepung dinding senyap, menahan takut 
  
 tiba-tiba mata itu meruncing 
 melesat, lesap di jantungku 
 seketika tubuhku mengambang 
 di atas aliran sungai. darah! 
  
 terdengar lirih 
 jerit menggigit bantal 
 langkah kecil mengendap-endap 
  
 melarikan diri dan tersesat di belantara 
 tanpa nama, tanpa petunjuk arah. hilang.... 
  
 CILEGON-BANTEN 
 2011 
  
 Pertanyaanku tak seluruhnya kamu jawab.. 
 Pertanyaanmu sepenuhnya ku jawab.. 
 Salahkah pertanyaanku, bila semua demi kebaikanmu, aku, dan untuk kita.. 
  
 Resahku selalu tentangmu, risauku tetap padamu, karena itu ku ajukan tanya tentangmu.. 
 Maafkan ku bila pertanyaan itu memberatkan hatimu yang terpaku.. 
 Hingga akhirnya buntu tak terjawab.. 
  
 Dan tenanglah saja kamu seperti air, karena tanyaku tak akan mungkin ku pertanyakan lagi.. 
  
 Bukan tawa yang aku terima saat datang menghampirimu 
 Bukan senyuman saat ku tolehkan kepalaku memandangimu 
  
 Tetapi, 
 Penyesalan besar yang bukan mimpi 
 Kekecewaan yang benar-benar aku alami 
 Luka yang tiap kali menyayat hati 
  
 Satu tahun waktu itu menunggu jawabanmu 
 Empat bulan dirimu baru mengenalkanku kepada keluargamu 
 Dan kurang lebih dua tahun aku pergi memperjuangkan nasibku untuk masa depan kita 
  
 Namun 
 Semua kandas saat aku hampir berhasil 
 Semua sirna saat aku hampir sampai di garis finis 
 Dirimu lebih memilih orang lain 
 Tampa peduli seberapa besar perjuanganku mempertahankanmu. 
  
 Kini aku tak tau untuk siapa cinta ini 
 Aku tak tahu harus ku titipkan untuk hati yang mana 
 Dirimu telalu pintar membuatku terluka 
  
 Haruskah menjadi cinta yang membeku . . ? 
  
 Gelisah,....... 
 hati ini sungguh gelisah disaat harus menghadapi semua ini 
 Apa??? apa yang bisa ku perbuat lagi tuk menyatukan kita??? 
 Seberapa pantaskah aku untukmu? Seberapa hina nya aku di matamu?? 
 Oohh Kasihku,.... 
 Harapan ku tinggalah harapan 
 Semua nya sirna di telan ketidak pedulian mu 
 Haruskah aku merengek minta belas kasimu?? 
 haruskah aku mengemis cintamuu??? 
 TIDAK,... 
 inilah jawaban yang bisa aku berikan sekarang 
 Aku percaya, Aku bisa bahagia, bisa tersenyum walaupun harus berpisah dengan mu! 
  
 Sejenak ku terpaku 
 Masih terbayang jelas lukaku 
 Minggu lalu! 
 Sesak batin ini menahannya 
 Terhimpit duka, lara, dan nestapa 
 Tak sempat terfikir sebelumnya 
 Kau kan beranjak…menjauh…Tinggalkan ku begitu saja! 
 Tahukah apa yang ku rasa saat itu?Kecewa!Hancur!Sakit! 
 Luka! 
 Sadarkah dengan apa yang t’lah kau lakukan? 
 Begitu dalam luka yang kau goreskan 
 Hingga terlalu pedih sakit yang ku rasakan… 
 Yah! 
 Luka yang membahana hingga kini masih ada 
 Disini…dalam dada…Ku akui, muak aku melihatmu! 
 Ingin rasanya ku membencimu 
 Tapi apa daya? Aku tak kuasa! 
 Rasa sayang yang ku milikiT’lah mengakar kuat padamu 
 Terlanjur…dan terlalu dalam ku tanamkannya 
 Sulit, bila harus dicabut kembali…Goresan luka yang kau torehkanT’lah menjadi serpihaserpihan 
 Yang seakan menggambarkan 
 Betapa hancurnya diriku oleh sikapmu…Kau rubah senyum yang tersungging di bibir 
 Menjadi air mata yang deras mengalir di pipiku 
 Pupus sudah semua angan dan impian 
 Hilang harapan, tinggallah kenangan 
 Kini, kau jauh diatas jangkauan tanganku 
 Akankah ku bisa meraihmu kembali? 
 Atau mungkinkah hanya aku wanita khilaf 
 Yang terlalu setia tuk sebuah cinta semu? 
 Tanyaku…Haruskah ku tahan dan batasi rasa sayang ini? 
 Bilakah jika kau perbaiki kisi-kisi luka 
 Yang pernah kau torehkan? 
 Mungkinkah lika ini kan cepat sirna 
 Mengingat betapa pahit dan pedihnya 
 Romantika hidup yang ku jalani? 
 Pada akhirnya…Ku hanya bisa mengenangmu 
 Dalam “Sangkar Kecewaku” 
 Ya Tuhan, 
 Kuatkanlah hatiku… 
  
 Ketika ada nuansa sepi.. 
 aku terbaring resahmencaci.. 
 mengeluhmengingkari raga untuk tertawamengelabui hati untuk bahagia 
 Jiwa menyadari kegelapannamun terbungkam ibamenutupi waktu dalam gelapsambil berharap menunggu terangsampai kapan....? 
 Hanya bisa menunggu.. 
 tiada mengerti waktu ....entah.. 
 merasuki setiap imajinasimelintas hasrat dalam fatamorganainikah masa ku..? 
 Lantas biarkan semua terkaparraga tercabik perihjiwa kian kusut lelah dalam kesenduanhati. 
 oooh dia telah lama matidengan apa lagi di banggakan..? 
 Masa menjemputkuterbaring dalam bekuinilah kematiankuterdampar menunggu pagikaku dalam keabadian 
  
 Gadis kecil dirajam hujanramai jalan jadikan ladangsendat rapat laju roda melindas aspalhampiri jendela kaca, kedua kaki lelah melangkahsekeping logam kau tadahkan tangan 
 Gadis kecil dengan baju yang kemarinkuyup membalut tubuh kurus menggigiltanggal dan gantung dirembulan yang telanjangpagi menghiba pada mentari, ijinkan memakainya lagisekedar menutupi selaksa luka ditubuh hari 
  
 Sudah tak ingin ku untuk percaya keadaan 
 Yang jauhkanku dari cerita percintaan 
 Dengan dirimu saat disampingku 
 Menjadi sendu 
 Walau awalnya cinta berawal dari persahabatan 
 Tak ku pungkiri akhirnya ku jatuh cinta 
 Kau pun merasakan apa yang kurasakan 
 Tak pernah hampa di jiwa 
 Engkau hadir di hidupku 
 Walau akhirnya kau menutup mata 
 Sulit nya diriku harus lupakan dia 
 Dan lelah tuk mencari cinta lagi 
  
 Angin berdesir membawa cinta 
 Senja datang menerpa mega merah 
 Menelan warna kita petang itu 
 Kau ucap berjanji setia 
 Menabur harap penuh suka cinta 
 Ku kira itu kan nyata 
 Tapi siapa sangka itu hanya bualan semeta 
 Ku ingin itu kebenaran bukan kepalsuan 
 Ku ingin kepastian buka belas kasihan... 
  
 Cinta adalah sebuah kekuatan . 
 yang tak bisa di nilaitapi hanya bisa dirasakan... 
 Cinta terkadang seperti daun keringyang mudah hancur dan rapuhcinta juga terkadang seperti besi bajayang kuat dan abadi untuk selamanya 
 Cinta dapat merubah seseorangmenjadi lebih baikkarna cinta, kita dapat merasakan bahagiawalau akhirnya akan menyakitkan 
 Rasakan apa yang bisa di rasakanlupakan yang mungkin bisa dilupakan 
 Hanya cinta yang bisa dan mungkin seperti itu..... 
  
 Dalam remang 
 Percikan banyu membasuh wajah berang 
 Tersujud di kala petang 
 Seniscaya menghapus amarah membangkang 
  
 Dalam gelap 
 Nanar sekerjap tatap 
 Udara terasa pengap 
 Rintih suara tergagap 
 Meratap harap 
  
 Dalam pekat 
 Dedo'a melantun rapat 
 Suara tercekat 
 Bibir merapat 
  
 Dalam malam 
 Mata terpejam 
 Emosi meredam 
 Kian padam 
  
 Ah.... 
 Masih patutkah 
 Hati berpeluh keluh 
 Meniti dedo'a penuh mengaduh 
 Tubuh tergugu rapuh 
  
 Sayang ku…. 
 Setiap hari 
 setiap saat dan setiap waktu 
 Aku selalu teringat terus dirimu 
 Mata ku…Telah mengalih kan dunia mu.. 
 Disiang hari kau bagaikan matahari…Yang menyinari dunia ku.. 
 Dimalam hari kau bagaikan bintang yang sangat terang.. 
 Yang mengalih kan padangan ku 
 Setiap berada disisi mu.. 
 Aku merasakan kebahagian yang tak dapat di ungkapkan dengan kata-kata.. 
 Begitu besar cinta ku pada mu.. 
 Walau pun kau telah berada di ujung dunia…. 
 Bayangan mu selalu ada di benak ku.. 
 Kisah cinta yang kita lalui bersama.. 
 Tak kan pernah terlupakan sampai akhir hayat ku… 
  
 Langkah 
 Oleh Ikram 
  
 Di jalan terjal dan berbatu 
 Ku letakan segala harapanku 
 Menyusun sisa-sisa impian 
 Yang perlahan redup dan mulai menghilang 
  
 Tanpa tujuan pasti ku tetap mencoba berlari 
 Menahan hati di dalam gelap 
 Menggoreskan tinta di lembaran kertas hitam 
 Menyusun skripsi akhir hidup nanti 
  
 Kuyakinkan sang diri 
 Memupuk bunga yang telah ku simpan 
 Memacu semangat 2 kali putaran bumi 
 Agar semua yang telah terjadi 
 Menjadi lebih berarti 
  
 No. 
 Urut 10322 
  
 Indonesiaku. 
 indonesia tanah airkuindonsia tanh kelahirankuindonesia negaraku 
 Indonesiaku. 
 budayamu beraneka ragamdari lagu, wayang, hingga tariantari kecak, gambyong, hingga jaipong 
 Indonesiaku. 
 tiada negara sekaya budayamutiada budaya sindah ragam budayamutiada adat seramah adat istiadatmu 
 Indonesiaku. 
 kau negara terhebatuntuk jadi naungankudari lahir, hingga akhir hayatku 
 Indonesiaku. 
 sungguh bangganya akumenjadi bagian darimutiada jasa yang dapat kuberikan untukmusebagai balas budiku padamu 
 Indonesiaku. 
 puisi ini kupersembakan untukmusebagai bukti kekagumankuakan semua budayamu 
 Indonesiaku. 
 trimakasihku padamuakan keberagamanmukan kujaga sampai akhir hayatku 
 Indonesiaku. 
 takkan lelah dirikutuk jayakan namamukan kukibarkan merah putih dinusantaraku 
  
 Benderang saat kurasa suasana hatiku 
 Memantulkan senyum dikala melihatmu 
 Aku tegagu menjadi bisu saat mendengar bisikmu 
 Tanpa disadari wajahku bersemu menahan malu 
  
 Tak lama kau mulai mengikis jarak denganku 
 Senyummu tak pernah nampak didepanku 
 Wajah ceriamu tak ada lagi dihadapanku 
 Kata manis tak lagi terucap dari bibirmu 
 Mataku tak pernah luput dari gerak-gerikmu 
  
 Kini, tak nampak lagi batang hidungmu 
 Belum sempat ku mengukir wajahmu 
 Kau tinggalkan ku bersama harapan semu 
 Aku tak tahu apa salah ku? 
 Ataukah kau mendekati orang selain aku? 
 Apakah kau membisikan kata manismu ditelinga orang selain aku 
  
 Aku menjadi benar-benar bisu 
 Tak bisa berbuat dan bertingkah didepanmu 
 Kau jauh tak tergapai jariku 
 Mungkin akan ada yang menggantikanmu 
 Tapi aku tak mau 
 Sepertinya awan kelabu 
 Menjadi tawanan dihatiku 
  
 Puaskah engkau menyeru mulutmu? 
 Riuh pesat badai berawan 
 Rusaknya hati membunuh dengung 
 Bercengkrama dalam surga tandus 
 Semua kata kau pecahkan padaku 
 Aku kesal mendengar suaramu 
 Satu masalah yang kau benci 
 Kau panggil seribu kawanmu 
 Aku bukan manusia yang lemah 
 Tak takut untuk berani 
 Salahkah diriku berjuang sendiri? 
 Benarkah dirimu membohongi sendiri? 
  
 Ayah ibu 
 Dirimu aku terlahir 
 Meratap kehidupanku yang baru 
 Di balik kata kata mu 
 Tersimpan doa untukku 
  
 Ayah ibu... 
 Engkau selalu... 
 Ada untukku... 
 Menemaniku... 
 Dalam suka dan duka 
 Menemani hari hari ceriaku... 
  
 Ayah ibu. 
 engkau juga . 
 sahabat bagiku 
 Ketulusan yang ada dalam dirimu 
 Membuat aku bangga pada dirimu 
 Aku 
 selalu menyayangi mu ayah ibu.... 
  
 Ayah ibu 
 Sayangnya diriku 
 Masih duduk di bangku sekolah 
 Masih belum cukup umur untuk bekerja.. 
 Dimanah aku sekarang 
 Masih menyuaahkanmuh 
 Untuk membiayai sekolah dan keperluanku.. 
  
 Ayah ibu 
 Akan ku bahagiakan kalian 
 Jika aku sudah sukses nanti 
 Ingin aku.. 
 melihat bahagia di wajah kalian 
 Doakan aku ayah ibu, agar aju sukses nanti 
 Dan.. takkan lupa di setiap sholatku 
 Selalu terselip doa untuk muh .. 
 Aku sayang ayah dan ibu ku ... 
  
 Tak perduli pagi, siang atau pun malam berganti. 
 Detik waktu terus berdetak. 
 Bermain ilusi, tanpa henti. 
  
 Bertanya tanya penuh teka teki tanpa arti, tanpa jawab. 
 Haruskah berlari untuk meninggalkan, ataukah tetap berdiri untuk bertahan. 
 Atau akhiri saja semua ini ? 
  
 Bedebat dalam akal yg berkecamuk, membuat semua terasa lelah. 
 Atau, biarkan saja mengalir seperti air, dan berhembus seperti udara ? 
  
 Aku merasa gelap ditengah-tengah 
 Percikan binar putri malam 
 Memandangku penuh sombong 
 Seakan menertawakan kesendirian 
 Pakarina, adalah sosok radikal 
 Memintalku dengan awan putih 
 Menyulam nakal dengan muslimah sejati 
 Membasuh dahan kehidupan 
 Langkah berjalan untuk dua bidadari mungilmu 
 Menangis dalam dekapan 
 Laksana ganggang dan api membakar pilu 
 Menyusuri tepian musim 
 Keringat difiltrasi menjadi kepingan uang 
 Tuk mencari sesuap nasi 
 Melewati lumpur-lumpur kesulitan 
 Melepas bayang yang semakin menjerat 
 Terima kasih ibu atas filantropimu 
 Terima kasih buat tetes air susumu 
 Yang kini menyulapku menjadi gadis belia 
 Yang selalu merindukan belai kasihmu 
 Love you so much Ros Dewi Pane 
  
 Bila waktunya datang, kau pengaruhi semua orang 
 Dengan janji-janji manis penuh keyakinan 
 Hingga, kau buat kami melayang 
 Kau menganggap kaulah yang pantas 
 Pantas memimpin kami 
 Atau pantas memilki Kekuasaan? 
 Aku tak tau 
 Hey.... engkau yang berteriak disana sini 
 Dan meminta suara kami 
 Haruskah kami percaya? 
 Ah masa bodo... 
 Demi sebuah kekuasaan 
 Ambisi dan ketulusan hati tak dapat dibedakan 
  
 Segala rasa yg berkecamuk 
 Rasa yang didasari senyum itu 
  
 Senyum bak sinar mentari yang sepenuhnya menyinari 
 Menyinari relung hati yang terus menanti 
  
 Senyum itu .. Senyum yang kunanti 
 Senyum yang datang dan pergi 
 Senyum itu .. Senyum pujaan hati 
 Senyum yang entah kapan kan ku miliki 
  
 Senyum yang mewarnai diri ini 
 Senyum yang terus menari di alam mimpi 
 Senyum itu .. Senyum penjajah hati. 
  
 Demikianlah 
 Akhirnya kau memilih juga 
 Aku tak meminta penjelasan 
 Bukannya aku tahu 
 Aku hanya tak ingin mau tahu 
 Yang hanya menyajikan kesedihan 
  
 Jangan berbalik 
 Kutakutkan kau akan menertawaiku 
 Yang mendapatiku dalam penantian 
  
 Dalam setiap kesendirianku yang tanpamu 
 Seolah aku mampu 
 Menghitung tetesan air hujan 
 Dan bayanganku menjadi celotehku 
 Tiada akhir yang kuketahui 
 Tiada awal yang mampu kuterka 
 Nyatanya 
 Bagiku sekarang 
 Kau bagaikan udara 
 Yang tak bisa kulihat 
 Namun memberiku hidup 
  
 Aku terhempas pada sebuah loronglorong gelap yang tak berujungtiada cahaya ataupun jejak disanaaku terhempas dalam sebuah jurangjurang dalam yang mengerikanjurang yang tak pernah punya dasar 
 Semua itu seumpama kesalahankukesalahan yang besar dan fatalbagaimana harus ku kembalikan semua nya 
 bagaimana harus ku akui? 
 Namun ketika aku datang padamuaku menyadari bahwa aku begitu membuatmu kecewaterbuat dari apakah hatimu? sehingga kau mudah memaafkan aku 
 bisakah aku kembali 
 biasakah semua kisah itu terulang? 
 Kisah yang melukiskan sejarah tentang kitakisah yang membawa kita dalam hal yang disebut cintadan kita pun berkata: kita akan kembalikembali untuk menyatukan lagi hati kitayang dulu hilang dan sekarang telah kembali 
  
 Resah yang mendera membuat pelik jiwaku 
 Ingin bersandar tiada bahu menopang 
 Akankah rasa kembali merangkul? 
 Setelah mati terhujam kekecewaan 
  
 Aku menjerit dalam diamku mencoba luapkan pahitku 
 Setia yang selalu ku agungkan 
 Kini telah terhunus oleh pengkhianatanmu 
 Apa salah diriku? 
 Mencintaimu pun selama ini tiada arti 
 Aku menyesalinya 
  
 Tangisanku kian mendera 
 Lumpuhkan jalinan yang telah terajut 
 Aku tersungkur dalam pekatnya ruang kesedihan 
 Sungguh aku cemburu 
 Melihatmu dan dirinya bermanis manja bertabur rayuan 
 Kau tinggalkan hatiku yang tulus 
 Menyayangmu dan mencintaimu 
  
 Seiring derai airmataku yang mengalir 
 Aku melepasmu 
 Hanya sebait dalam kalbu yang sanggup terucap 
 Terimakasih untuk luka yang kau beri 
  
 Bisakah kamu membedakan antara cemburu dan khawatir? 
 Bukan cemburu, 
 Tapi aku khawatir kamu menjadi nyaman dengan nya, 
 Atau kamu dinyamankan olehnya. 
  
 Aku bukan wanita yang selalu ada bersamamu 
 Dan ingin tahu apapun yang kamu lakukan, 
 Bukan juga wanita yang ingin selalu dengan mu 
 Seperti yang kamu pikirkan. 
  
 Jika kamu mau, 
 Kita bisa untuk tidak bertemu dalam beberapa minggu 
 Ataupun beberapa bulan bahkan tahun. 
  
 Aku hanya khawatir.. 
 Apakah kau tidak pernah khawatir 
 Jika aku memiliki 1 teman lawan jenis yang selalu kucari dan hubungi? 
 Apakah tidak pernah terlintas pikiran negatif dalam benakmu? 
  
 Sudah,, 
 Aku sudah selalu membuang itu semua 
 Namun pikiran itu selalu muncul lagi dan lagi 
 Tanpa aku meminta nya. 
  
 Aku tidak sanggup mengatakannya padamu 
 Karena aku tahu pasti kau akan bereaksi menentang itu 
 Karena bagimu dia hanya teman dan semua hanya teman. 
  
 Tapi.. 
 Tidak bisahkah kamu melihat semuanya dari sisiku? 
 Jika sudah melihat dari sisiku 
 Apakah kamu masih akan berpikir seperti itu??? 
  
 Mihrab Cinta 
 Oleh Gunawan Sofian 
  
 Tiba di Dasar Hatiku 
 Keinginan untuk kembali 
 Menyatu padukan rasa 
 Yang sekian Lama Teruji dibalik Jeruji Bisu 
  
 Wahai Hati Pemilik Senyum Indah itu 
 Kini ku akan berterus terang 
 Akan ku Pinta Engkau pada-NYA 
 Di setiap Ucap Kidung Doa ku 
  
 Kan terus ku sampaikan pada Tuhanku 
 Disetiap Sepertiga Malamku 
 Memohon akan ketenangan Qalbuku 
 Dalam Memperjuangkan Engkau di Mihrab Cintaku 
  
 Rasanya aku harus menikam hati ku tiap detik, menikam dengan kebencian beringas 
 Suara ku tercekat hingga hanya ada alunan simfoni pilu 
 Simfoni yang ku persembahkan untuk Tuhan Maha Pendengar 
 Simfoni pilu yang ku lantunkan untuk angin 
  
 Dengan belaian lembut angin yang ku suka, Dan 
 Airmata yang bermuara di bibir ku 
 Dengan getar suara di redam oleh kerelaan hati 
 Yang lolos menyuarakan simfoni pilu 
 Yang luluh lantak tanpa menunggu titah 
  
 Simfoni pilu dengan iringan sang empunya 
 Bergema hebat di relung hati yang tercabik 
 Di sudut sana dia bergema 
 Simfoni pilu ku, lautan kebencian yang berombak kesakitan. 
  
 Aku mendengar suara yang meraung dari rongga dadamu 
 Menanyakan keadilan untuk sebuah pembelaan 
 Kepada mereka yang mengira lebih paham 
 Perihal cinta yang kehilangan segenap kesuciannya, 
 Kehilangan semua kemungkinan kebenarannya 
 Karena sebuah bodoh. 
  
 Mengerat cinta sedemikian rupa 
 Dan membaginya menjadi saling bertentangan 
 Dengan segala kerumitan pikiran dan aturan 
 Yang mereka cipta dari pikirannya yang suwung, 
 Dari pikirannya yang telanjang dan rusuh. 
  
 Kekasih, mereka bukanlah hakim 
 Yang merasa paling berhak mengadili kita, 
 Mengadili cawanku yang gersang yang kau toreh 
 Dengan agung percik-percik kasihmu, 
 Mereka hanyalah kerumunan domba 
 Yang butuh rumput untuk sekedar belajar hidup. 
  
 Biarlah suratku ini sampai 
 Dengan patah kedua lengan dan kakiku 
 Dengan putus nadi dan kering darahku 
 Dengan ledak pikiranku yang mencoba meraihmu, 
 Menjagamu dalam api abadi yang berkobar 
 Dengan bara doa-doamu. 
  
 Sebab, jalan yang kupilih adalah prahara. 
  
 Hingga kedua matakupun telah di butakan 
 Namun tetap saja mampu kulihat terang sinar cintamu 
 Yang menggumpal dan akan terlihat 
 Saat tubuhku menjadi abu. 
  
 Sebelum sosokmu hijrah ke Madinah…Kau hadiahi kami sebait kisah…Tentang perjalanan semalam yang kami imani. 
 Antara Masjidil Haram dan Masjidil Aqsha…Oh… itu luar biasa! 
 Sebuah ujian keimanan untukku, untuk kami…Dan, kami akan berjuang…Mengimani peristiwa-peristiwamu…Yaa Rasulullah 
 Cahaya Isra’ akan mengalir dalam helai napasku…Disini…Di jiwa ini…Bercahaya dan bersinar seperti kerlipnya bintang…Membuktikan kisah keimanan diri 
 Padamu, ya Rasulku 
 Cahaya Isra’ akan tentram selalu dihati 
 Membuktikan kebesaran Allah…. 
 Allah yang kusayangi. 
  
 Besok matahari masih bersinar 
 Peluh kan kering oleh hangatnya 
 Embun pagi dinginkan bara 
 Pagi datang burung bersiul 
  
 Sebuah langkah 
 tersimpan berjuta asa 
 Tinggalkan malam tanpa yang bernoda 
 Menatap ke angkasa bersama asa 
 Terbang melayang mencari mitra 
  
 Terngiang suara mawar 
 Meski sakit terkena durinya 
 Tetap indah penuh pesona 
 Adakah rasa tuk bersnding jiwa 
  
 Terbang bersama mnuju angkasa 
 Tenggelam jauh oleh mimpi 
 Hanya sebatas imajinasi 
 Mengerti kah kau arti semua ini 
  
 --- 
 No. Urut : 3218 
 Tanggal Kirim : 12/07/2014 1:41:29 
  
 Cintaku diantar oleh anginhingga dedaunan gugurlalu dimusim semi ia berkembang semula 
 Cintaku mengalir bersama airwalau dihadang batu karangkemudian dimuara ia membentangkan lauatan 
 Cintaku memilihmu tulustak perduli musim yang berganticintaku tetap utuh 
 Cintaku memilihmu tuluswalau dihadang tiada keraguanhanya satu untuk sebuah hati 
  
 Sore yang menjadi sangat kelam ,, 
 ku lihat di situ matamu terpancar cahaya yang sedih,,, 
 menatapku dengan penuh kasih 
 seolah berkata aku takut sendiri 
  
 Suaranya begitu merdu melantunkan ayat ayat yang membuatku menangis, 
 semakin lama semakin syahdu ,dia berkata kau tag perlu menangias sayang, 
 aku sangat mencintai mu,..... 
  
 Sore berganti malam kalimat kalimat mu telah aku ucapkan 
 serraya bersyukur atas segala yang telah engkau berikan 
 malaikat mu telah tersenyum memandangi ku 
 aku hrus pergi sayang dengan senyuman terakhir yang aku berikan 
  
 Setiap hari ku jalani hidup ini. 
 Dengan satu rasa tak pasti. 
 Ada perasaan mumet memikirkan hari nanti. 
 Apakah sebagus yang ku pikirkan tiap hari. 
 Membuat pikiran ku mumet sekali. 
 Sungguh mumetnya jadi santri. 
 Kesana kemari di suruh ngaji. 
 Tak menuruti walau sekali. 
 Ada suatu hukuman berarti. 
 Entah di cubit atau di suruh lari. 
 Bingung jadinya diriku ini. 
 Mau berbuat suatu apa lagi. 
 Tapi dengan tekad sepenuh hati. 
 Tuk menjalankan amanat suci 
 ku jalani sebesar diri. 
 Walau badai menerjang tubuh ku ini 
 met mumet jadi santri 
 banyak ekstra kulikuler setiap hari 
 tanpa ada henti henti 
 paling ketika ujian sebentar lagi 
 itu pun kurang sebulan lagi 
 yang tak jelas pasti. 
 Mumet jadi santri 
 segala sesuatu serba ngantri 
 makan minum dan juga mandi 
 bingung jadinya diriku sendiri 
 memikirkan semua yang kan terjadi 
 itulah kata yang selalu menyelimuti pikiranku ini. 
 Met mumet jadi santri 
 demi tuk mewujudkan mimpi 
 harus prihatin di segala segi 
 dan tuk dapatkan ridho ilahi. 
 Met mumet jadi santri 
 ketika saku ku mulai kosong tanpa isi 
 sepeser uang pun tak tersisa lagi 
 lebih lebih uang SPP belum terlunasi 
 duh duh mumet sekali 
 pekiranku selama jadi santri. 
 Eh masih ada lagi 
 yang buatku pusing tanpa henti 
 hafalan yang tak kunjung terselesai 
 yang terus menerus bertambah lagi 
 di setiap pelajaran ku sehari hari 
 duh mumet jadi santri 
 tugas menumpuk tak kunjung teratasi 
 akhirnya hanya asal ku kerjakan semua ini 
 tak memikirkan salah atau benar yang penting terselesai 
 ya akhirnya kudapati hukuman di pagi hari 
 dari guru yang sanat ku benci 
 aduh aduh menapa jadi begini 
 tak pernah aku inginkan sebelum ini. 
 Oh santri santri 
 harus sampai kapan lagi terus begini 
 memikirkan masalah sehari hari 
 mana susah tuk di hadapi 
 akhirnya hanya bisa tawakal pada illahi 
 menyerahkan semua masalah ini 
 berdoa dan terus berdoa tuk cepat terselesai. 
  
 Cinta Kini rasa yang ku miliki telah kau bawa pergi Kau bawa berlari seperti agan mu ingin Ku menanjaki langit yang tinggi Kau bawa terbang seperti mimpi mu ingin Ku meraih bintang yang terang Cinta Dulu ku tak bisa menjamah hati lagi Ku tak bisa berdiri dan berlari Ku terpaku dengan perasaan cinta di masa lalu Dan bahkan aku tak berniat tuk kembali hidup Karena perih rasa cinta yg merasuk dalam hati ku Tapi cinta Sekarang kau datang dengan penuh harap ku Ingin memberi masa depan cinta ku Kau bilang kita akan berlari di tengah serpihan air di laut Kau bilang kita akan terbang bersama mencapai langit yang Kata orang tak mungkin ku gapai Cinta Kau beri harapan saat ku benar – benar punah Kau beri kepercayaan saat aku tak mampu lagi Untuk melihat nyata nya kesetian Bahkan kau beri ceria saat aku mulai terjatuh dalam tangisan Kesendirian perih nya luka lama ku Cinta Terimakasih untuk diri mu Terimakasih buat cinta tulus yang nyata ku rasa 
  
 Kuala Terengganuaku terpegun menatap wajahmubilamana berubah segalanya... 
 Dulu.. 
 bandarmu sepidesiran angin dan badai ombakmembuai mimpibetapa suramnya potret malamtanpa neon berkedipan. 
 Tapi kini.. 
 arus pembangunan mula bertapakbandar kecilmu mula sibuk.., hiruk pikuktumpuan benuamemuja laut kilaumu. 
 kenyirmu..TTI tamadun dunia Islam mu 
 Malamnya. 
 limpah lampu terang benderangwajahmu bermandi cahayadan pantaimu Batu Buruk terbina istana pasirbersama alunan ulik mayang. 
 Kuala Terengganusesungguhnya wajah-wajah pagiadalah padang kehidupangenerasi mendatang.Adezek 
 Kuala Terengganu23 Oktober 2013 
  
 Pantul rembulan 
 Membekas di wajah mu 
 Indah bukan main ! 
  
 Wajar jika aku enggan berpaling, untuk apa lagi 
 Seribu bintang nan jelita 
 Jikalau kau lah satu- satunya purnama ditengah-tengah Mereka. 
  
 Kau sekat jarak antara kita 
 Kau bunuh waktu di dinding tua 
 Kau ikat raga di antara kita, 
 Untuk apa? 
  
 Kalender berwajah baru 
 Membakar angka-angka 
 Melarung abu duka 
 Untuk apa? 
  
 Sekeras tebing batu 
 Celah-celah berlinang air beku 
 Tergerus bising angin 
 Untuk apa? 
  
 Aku mencintaimu karna cinta. 
 Aku merindukanmu karena rindu. 
 Ingin di setiap malamku wajahmu yang ku lihat ... 
 Dan ingin di setipa pagiku suaramu yangku dengar. 
  
 Cinta, , , 
 Aku tak mengerti mengapa ku tersenyum ketika melihatmu... 
  
 Ku bahagia mendengar suaramu... 
 sungguh ku tak mengerti mengapa hati resah saat ku jauh denganmu. 
  
 cinta... 
 ku yakin kau tak akan pernah buatku sedih... 
  
 Aku pergi... 
 Aku pergi meninggalkanmu 
 Rasa ini sakit seperti tertusuk 
 Tetapi rasa ini bisa ku pendam 
 Mungkin memang itu menyakitkanmu 
 Tapi inilah aku... 
 Seorang yang takut..... 
 Takut membuatmu lebih sakit 
 Biarkanku sebentar pergi... 
 Dan pergi untuk kembali 
  
 -------- 
 No. Urut : 8932 
 Tanggal Kirim : 21/03/2013 11:57:26 
  
 Bapakku satu ibuku satu guruku seribu 
 Perjalanan hidup bak air yang mengalir 
 Roda kehidupan akan terus bergulir 
 Tiada yang abadi dalam kehidupan dibumi 
 Bapakku satu ibuku satu guruku seribu 
 Raga manusia hanyalah sebuah fatamurgana 
 Amal dan budi pekerti yang akan membawa kebahagian nanti 
 Bila ajal telah tiba maka segalanya akan berganti 
 Bapakku satu ibuku satu guruku seribu 
 Keabadian nanti yang akan membuktikan 
 Amal atau dosa yang mengantarkan ruh kita 
 Tinggal disurga atau abadi di neraka... 
  
 Tangisan hari itusebuah puisi yang saya buat untuk ibuhari itu tanggal 14 september 2013ALLAH berkehendak lain terhadap kuALLAH mengambil nyawa ibuku 
 Aku terkejut ketika aku melihat bendera merah didepan gang kuaku berlari menuju rumah kuku lihat rumah ku sudah mulai di kerumuni oleh banyak pelayatku masuk kedalam rumahdan kulihat tubuh ibu ku yang sudah terbujur kaku di tutupi oleh kain 
 Kini tiada lagi sosok wanita yang menyemangati hariku yang membangunkan ku di kala subuh datangku lihat kamar ibu yang penuh kenangan itu 
 Ibu bu di mana ibu berada sekarangibu sudah tampak lagi ibu sudah berada di rumah ALLAH 
  
 Berniat mencari pahlawan di zaman edan... 
 Mungkin mereka hanyalah pahlawan bagi diri dan golongannya semata 
 Sejahtera masih janji klise yang tak pernah dibagi 
 Harapan kosong itu selalu dipoles manis dengan gula dan madu 
 Membuai hipnotis saat masa kampanye saja 
  
 Ketika sudah berkuasa 
 Membawa harapan ke keranjang sampah 
 Harapan kosong itu yah masih kosong 
 Janji tidak untuk ditepati 
 Sejahtera masih akan diobral pada pemilu berikutnya nanti 
  
 Berpasangan engkau telah diciptakan 
 Dan selamanya engkau akan berpasangan 
 Bergandingan tanganlah dikau 
 Hingga sayap-sayap panjang nan lebar lebur dalam nyala 
 Dalam ikatan agung menyatu kalian 
  
 Saling menataplah dalam keharmonian 
 Dan bukanlah hanya saling menatap ke depan 
 Tapi bagaimana melangkah ke tujuan semula 
  
 Berpasangan engkau dalam mengurai kebersamaan 
 Kerana tidak ada yang benar-benar mampu hidup bersendirian 
 Bahkan keindahan syurga tak mampu menghapus kesepian Adam 
  
 Berpasangan engkau dalam menghimpun rahmat Tuhan Ya, bahkan bersama pula dalam menikmatinya 
 Kerana alam dan kurniaan Tuhan 
 Terlampau luas untuk dinikmati sendirian 
  
 Bersamalah engkau dalam setiap keadaan 
 Kerana kebahagiaan tersedia, bagi mereka yang menangis 
 Bagi mereka yang disakiti hatinya, bagi mereka yang mencari, 
 bagi mereka yang mencuba 
 Dan bagi mereka yang mampu memahami erti hidup bersama 
 Kerana mereka itulah yang menghargai pentingnya 
 orang-orang yang pernah hadir dalam kehidupan mereka 
  
 Bersamalah dikau sampai sayap-sayap sang maut meliputimu 
 Ya, bahkan bersama pula kalian dalam musim sunyi 
 Namun biarkan ada ruang antara kebersamaan itu 
 Tempat angin syurga menari-nari diantara bahtera sakinahmu 
  
 Berkasih-kasihlah, namun jangan membelenggu cinta 
 Biarkan cinta mengalir dalam setiap titisan darah 
 Bagai mata air kehidupan 
 Yang gemerciknya senantiasa menghidupi pantai kedua jiwa 
 Saling isilah minumanmu tapi jangan minum dari satu piala 
 Saling kongsilah rotimu tapi jangan makan dari pinggan yang sama.. 
  
 Menyanyilah dan menarilah bersama dalam suka dan duka 
 Hanya biarkan masing-masing menghayati waktu sendirinya 
 Kerana dawai-dawai biola, masing-masing punya kehidupan sendiri 
 Walau lagu yang sama sedang menggetarkannya 
 Sebab itulah simfoni kehidupan 
  
 Berikan hatimu namun jangan saling menguasainya 
  
 Jika tidak, kalian hanya mencintai pantulan diri sendiri 
 Yang kalian temukan dalam dia 
 Dan lagi, hanya tangan kehidupan yang akan mampu merangkulnya 
  
 Tegaklah berjajar namun jangan terlampau dekat 
 Bukankah tiang-tiang candi tidak dibina terlalu rapat? 
 Dan pohon jati serta pohon cemara 
 Tidak tumbuh dalam bayangan masing-masing? 
  
 Oleh  Safarudin 
  
 Ingin kutitipkan gejolak antara seruan bayu 
 Biar diredam seluruhnya dalam warna sayu 
 Melebar pada ukiran hari dan pernah layu 
 Jadi lapang tanpa kecamuk emosi merayu 
 Tanganku lemah menyangga lembaran langit 
 Meski diiris hingga sisa bagian paling sempit 
 Sedang tak terhitung luasnya, teramat rumit 
 Pun tak tergenggam puingnya, terlampau sulit 
 Penat sungguh dirasa jejaki paparan hidup 
 Pengap pula nafas ini saat udara coba dihirup 
 Tak tersadar bahagia, direlung hati lamaterliup 
 Di penguburan kelam, ditengah batas tertutup 
 Debu jalan itu menyesak penuh serpih pekat 
 Terlalu hitam hingga tiada lain yang melekat 
 Hingga lelah jua langkah begitu memberat 
 Layaknya gunduk beban, tak kan terangkat 
 Kini, segenap sanubari memaksa tuk terdiam 
 Tak lagi peduli pada sembilu pedih merajam 
 Tiada beranjak, dalam deras pilu tenggelam 
 Jenuh berkutat bersama sakit yangmenghujam. 
 Sidoarjo, 12 juli 2014 
  
 Angin berhembus di pagi hari 
 Langit terang disinari sang mentari 
 Orang-orang bertebaran mengais rezeki 
 Demi menghidupi sang buah hati 
 Memandangnya aku bersedih hati 
 Teringat akan pengorbanan ayah ibu yang kucintai 
 Mengapa dan mengapa aku begini 
 Kurang mensyukuri nikmat Illahi 
 Aku selalu mendzalimi hati 
 Aku selalu mengukir kesedihan hati 
 Kepadamu orang yang aku cintai 
 Ibu dan Ayah, 
 Kaulah sebaik-baik insan yang Allah kirimkan 
 Kepadaku sang wanita malang ini 
 Tak pernah letih tubuhmu 
 Yang kini semakin keronta-ronta 
 Seakan lemah tak berdaya 
 Ditelan oleh usia 
 Namun kau tak pernah sedikitpun mengeluh 
 Walau usia sudah tidak muda lagi 
 Walau tenaga sudah tak maksimal lagi 
 Walau pijakan kaki sudah tidak kukuh lagi 
 Tapi semangatmu tak pernah pudar 
 Kesabaranmu tak pernah habis 
 Kaulah permata 
 Kaulah mutiara 
 Kaulah sang surya 
 Engkau bagai akar yang selalu menguatkanku 
 Engkau bagai angin yang selalu menyejukkanku 
 Engkau bagai pelangi yang mewarnai kehidupanku 
 Dan engkau bagaikan motivator yang selalu mendorongku 
 Dan engkaulah sumber kebahagiaanku 
  
 Entahlah, entah apa yang aku rasakan saat ini, 
 Hati dan perasa'an ku seakan tergoyak, oleh rasa cinta ini. 
 Cinta, janganlah engkau pergi, jika hanya untuk dicari, 
 Cinta, janganlah engkau lari, jika hanya untuk di kejar, 
 Karena mencari dan mengejar tidak semudah itu. 
 Dan perasa'an ini, perasa'an ini telah mengajarkan ku apa artinya rasa sakit. 
 Tapi janganlah engkau heran, kenapa aku tetap tegar? 
 Kenapa aku tetap sabar? 
 Dan kenapa aku tetap bertahan? 
 itu semua karena aku memiliki perasa'an kepadamu. 
  
 Hujan  malam  itu 
 Memutar segala keindahan  yang  kau  beri untukku .. 
 Mengingatkanku  saat  bahagia  bersamamu .. 
 Hujan  malam  itu  membawaku  mengulang  kembali 
 Setiap  kecil  sedih  gembira  yang  kau  siapkan  untukku .. 
 Berputar  bagaikan  role  film  yang  dengan  rapi  menunjukkanku 
 satu  persatu  kenangan  indah  bersamamu .. 
 Hujan  malam  itu  menjadi  akhir  dari  cerita  kita 
 Menjadi  ending  yang  menguras  air  mata 
 Menjadi  bagian  yang  menelangsakan  hati  yang  menunggu 
 Tawa  bahagia  yang  kau  berikan  hanya  topeng  kesengsaraanmu 
 Menjadi  kemunafikan  yang  selalu  kau  lakukan 
 Tawa  yang  menyimpan  sejuta  rahasia 
 Menyimpan  milyaran  sakit  yang  kau  rasakan 
 Kau  pergi  dalam  hujan  yang  membasahimu 
 Yang  membawa  ketenangan  dalam  jiwa  sengsaramu .. 
 Hujan  malam  itu  menjadii  saksi 
 Akan  ketulusan  senyum  dalam  bibirmu 
 Senyum  terindah  yang  menjadi  akhir  dari  bahagiaku .. 
  
 Big Love 
 Inka 
 Lfand 
  
 Iskandar Yusuf 
  
 Lihatlah aku 
 pelajarilah wajah ku 
 dan bacalah dari wajah itu 
 apa yang ingin kau ketahui yang tidak dapat aku katakan 
  
 Lihatlah aku 
 bergerak letih bagai sayap burung hantu terkulai patah 
 hati yang tidak akan berubah karena musim dan waktu 
 cinta yang datang dalam mimpiku 
 dan pergi saat aku terjaga 
 maut yang akan kembali menyatukan kita 
 dan cintaku terbawa mati dalam keabadianmu 
 penyiksaan terdiam ketika kita duduk dalam hening 
 bagai pilar gedung tua tersungkup awan malam 
 tak ada kata bercerita karena sepi menghimpit ujung lidah 
 tidak ada lagi di antara kita yang harus di katakan 
  
 Adinda 
 mendekat lah pada ku biarkan malam menjadi cemburu 
 kejujuran mu telah membuka rahasia hati ku 
  
 Ketika pena itu tak lagi mengukir sajaknya 
 Saat itulah kertas putih rindu akan goresan tinta 
 Air mata adalah nafas 
 Penat selalu berhembus bagai angin yang merobohkan daun dari tangkainya 
 Pasir tak lagi berdesir 
 Ombak malu untuk pulang 
 Terpaut rindu jauh di seberang jalan 
 Purnama tak akan jenuh menanggalkan cahaya 
 Menyinari laba-laba merajut nestapa 
 Mungkinkah tunas tumbuh di hamparan asa.. 
 Hanya gemercik air yang tahu 
 Lalu kemana camar mengantarkan rindunya.. 
 Hanya angin yang akan menghapus air matamu 
 Dengarkan.. 
 Rindu ini ingin berkata.. 
 Yaa.. 
 Itu saja.. 
  
 Lihatlah matahari terbit 
 Dan mega yang memuka di wajah maghrib. 
 Dunia adalah surga yang pahit. 
  
 Dengarlah gema bunyi musik 
 Hingga sunyi menjelma gaib. 
 Dunia adalah surga yang sakit. 
  
 Telah rapuh bumi 
 Dan debu-debu tua telah mengerut nadi. 
 Dunia adalah surga penuh duri. 
  
 Layangan badan syetan 
 Terbang berkelilingan. 
 Dunia adalah surga hitam. 
  
 Menara tinggi besar 
 Bangunan kerajaan Dajjal. 
 Dunia adalah surga kegelapan. 
  
 Duhai, duhai, duhai! 
 Tuhan tidaklah lalai. 
 Dunia adalah surga yang digadai. 
  
 Duri maha-darah 
 Mengali kerak amarah. 
 Dunia adalah surga yang salah. 
  
 Ingin ku cabut rambutnya satu per satu 
 Hingga tak ada satu helai mahkota yang tersisa 
 Ingin ku congkel ke dua bola matanya 
 Hingga bisa ku jadikan permainan bola sepak 
 Ingin ku parut hidung mancungnya 
 Hingga menjadi bubuk yang ku campur bersama minuman 
 Ingin ku taburi dengan tepung telinganya 
 Hingga bisa ku goreng dan ku jadikan camilan keripik 
 Ingin ku cincang tangan dan kakinya 
 Hingga bisa ku masak dan ku jadikan lauk 
 Itulah yang ingin ku lakukan jika bertemu pacarmu 
 Aku bisa menjadi orang yang berbeda 
 Tak lagi menjadi lemah lembut 
 Dalam sekejap berubah drastis dan menjadi brutal 
 Aku bisa menjadi sadis 
 Aku sadis, jika kau tahu itu 
 Itu yang terjadi jika dia dengan beraninya 
 Menancapkan duri atau membuat goresan kecil 
 Tepat di hatimu 
 Jadi ingatlah! 
 Katakan semuanya pada pacarmu 
 Jika aku bisa menjadi sadis. 
  
 Berparas gincu bergerik binal 
 Gelayutan centil dipagar kanal 
 Bibir ciut merah asri 
 Berlagak peri memberi seri 
  
 Sarang cinta terbalut lacur 
 Suaka para jantan berbirahi 
 Tetes keringat lancar mengucur 
 Ludah dan lidahpun berkelahi 
  
 Basah mendesah saat lingsir 
 Sejuk seperti hembusan pesisir 
 Hitam rambutmu mengurai tersisir 
 Melayani orang-orang terpinggir 
  
 Menyekap maksiat dalam dekap 
 Menyergap mesum dengan tanggap 
 Meralat cemburu seketika mencumbu 
 Rakus menimbun cumbu berkelambu 
  
 Beringas jantan menghajar ranjang 
 Menggeliat lentur sedikit mengejang 
 Nikmat melumat seluruh tubuh 
 Lidah kulit berdecit sampai subuh 
  
 Batin membatin meracau kafir 
 Menenggak nafsu tanpa pikir 
 Dahaga mencinta bagai fakir 
 Tersedia berkat mucikari berkarir 
  
 Kulum birahi pungkiri dosa 
 Merajuk senyum pungkiri duka 
 Bawa malam penuh ria 
 Sungguh elegan malam berkarya 
  
 Tanggal: 770 
 Tanggal: 27/05/2016 1:03:37 
  
 Lantunan suara merdu itu 
 Terdengar hingga ke ujung senja 
 Manis, diingatan 
 Semakin hari 
 Semakin aku mengagumimu 
 Wahai pangeran mimpiku 
 Ku berharap 
 Kelak, suara itu terdengar di bisikan telingaku 
 Di setiap waktu 
 Di setiap hariku 
 Dan suara merdu itu akan terus membimbingku 
 Hingga suatu saat nanti 
 Kita berdua akan duduk 
 Di satu sujud yang sama 
 Dan mengharap ridhoNYA 
 Semoga~ 
  
 No Urut: 6393 
 Tanggal: 24/01/2017 15:54:31 
  
 Ramadhan….. 
 Mengapa engkau datang begitu lama 
 dan 
 Mengapa engkau pergi begitu cepat 
 dan 
 Engkau bagaikan angin yang hanya berlalu Hanya berlalu dihadapan umat yang beriman 
 Ramadhan….. 
 Andaikan semua umat manusia tahu 
 Bahwa engkau membawa keberkahan didunia ini, 
 Engkau menberi ampunan kepada orang-orang yang beriman 
 Pastilah mereka menginginkan engkau ada disetiap bulan tahun masehi 
 Ramadhan….. 
 Pastilah orang-orang beriman merindukanmu, 
 Pastilah mereka merindukan saat-saat berpuka puasa, 
 Pastilah mereka merindukan saat sholat Terawih dan Witir 
 dan 
 Pastilah mereka merindukan kegiatan-kegiatan selama Ramadhan 
 Ramadhan….. 
 Dia datang begitu lama dan dia pergi begitu cepat, 
 Dia datang dengan membawa keberkahan 
 dan 
 Dia pergi meninggalkan kesedihan untuk orang yang beriman 
 Maka sangatlah disayangkan bila menyambut 
 dan 
 Melepaskan Ramadhan dengan sia-sia. 
  
 Sudah dengan cerita mursilah? 
 edan! 
 dia dituduh maling 
 karena mengumpulkan serpihan kain 
 dia sambung-sambung jadi mukena 
 untuk sembahyang 
 padahal mukena tak dibawa pulang 
 padahal mukena dia taroh 
 di tempat kerja 
 edan! 
 sudah diperas 
 dituduh maling pula 
  
 Sudah dengan cerita santi? 
 edan! 
 karena istirahat gaji dipotong 
 edan! 
 karena main kartu 
 lima kawannya langsung dipecat majikan 
 padahal tak pakai wang 
 padahal pas waktu luang 
 edan! 
 kita mah bukan sekrup 
  
 Bandung 21 Mei 1992 
  
 Lurus terbelok arahnya... 
 Kadang menurun bagai lembah... 
 Hingga naik bagai bukit.... 
 Kadang mencekung... 
 Hingga mencembung.... 
 Berombak tenang arusnya... 
 Terombang ambing tak menentu... 
 Garisnya melengkung... 
 Pertanda hidup tak jua satu perasaan... 
 Bahagia riang gembira... 
 Lalu sedih resah gelisah... 
 Garisnya melurus... 
 Pertanda jalan hidup yang sempurna.... 
 Namun sadarkah engkau... 
 Tak semua orang bisa mersakannya... 
 Tapi ingat kalam tuhan... 
 Ini kehidupan .. 
 Hanya hati yang beriman... 
 Hanya hati yang bertakwa.. 
 Bersujudlah padanya... 
 Nikmat kan terbalas dengan surga... 
  
 Melalui hari dengan gelap gulita 
 Menenggelaman kalbu dalam sengsara 
 Tertutup dalam luka tiada tara 
 Terhanyut dalam waktu yang begitu lama 
 Awan gelap menangis Bulan bintang enggan memperlihatkan wujudnya 
 Terasa hampah untuk sekian kalinya 
 Yang tak bisa dapat untuk di mengerti 
 Detik demi detik kian berlalu 
 Dengan nada – nada yang terdengar dalam lagu 
 Mengembalikan hal yang baru 
 Untuk hidup layaknya sang ratu 
 Mentari telah dating untuk menunggu 
 Menunggu hari yang baru menggebuh – gebuh 
 Lupakanlah gelap yang telah berlalu 
 Sambut lah mentari untuk kamu 
  
 Langit itu tampak hitam pekat 
 Seakan syarat makna terikat 
 Hilir hembusan angin 
 Udara kian mendingin 
 Seakan akan 
 Menyapu semua insan 
  
 Lambaian daun pisang 
 Mengundang sang rembulan tuktemaninya 
 Namun sayang 
 Rembulan pun enggan menyapa 
 Malam pun semakin sunyi nan senyap 
  
 Kulihat setitik cahaya 
 Tampak bersinar terang 
 Merenggut mataku tuk pandangnya 
 Rupanya itu kejora 
 Kerlap kerlip 
 Hiasi malam yang malang 
  
 Kini malam tak lagi murung 
 Walau umat tlah terkurung 
 Ia tetap menjunjug 
 Senyum yang agung 
  
 Kejora 
 Cahyamu 
 Kilaumu 
 Semua mata tertuju padamu 
  
 Saat pertama ku berjumpa denganmu 
 belum ada getaran rasa yang aku rasakan saat ini.. 
 Saat aku menatap matamu 
 aku belum pernah segugup ini.. 
 Saat aku mengenalmu lebih jauh 
 ingin rasanya aku mengenal lebih jauh lagi.. 
 Kau hadir dalam hidupku.. 
 Memberiku cinta dan membawa cintaku setinggi angkasa.. 
 Kau mengubah segalanya menjadi lebih indah.. 
 Kau membuat ku merasa sempurna dan merasa utuh.. 
 Apa kau tahu isi hatiku? 
 Apakah kau mengerti perasaanku? 
 Ingin sekali engkau mengetahuinya.. 
 Angin tolong sampaikan semua ini kepada dirinya 
 bahwa aku cinta padanya.. 
  
 Ia terpinggirkan jalanan Terasingkan keramaian Nyata sudah Seperti itu, kehidupan 
 Mencomot kosong Menyuap hampa Meneguk embun-embun udara Habis sudah, air mata Menimpa lantai kertas 
 Sesak, teramat sesak Napas terhempas sudah Jiwa terlepas sudah Gara-gara lapar, gara-gara haus Gara-gara apa? Gara-gara siapa lagi? 
 Beban negara berkurang satu Faktanya begitu, siapa peduli Rasa iba tak lagi ada Hilang, sudah biasa 
 Moral dan budaya ke mana? Sengaja kau lupakan? 
 Coba rasa, dan bandingkan Siapa kamu? siapa dia?--- 
  
 Mizan Hidayatulloh 
  
 Maafkan aku sayangbukan maksudku meninggalkanmumaafkan aku sayangbukan maksudku pergi darimu 
 Tapi kau pantas mendapatkan yang lebih baik darikuaku kini hanyalah lelaki cacat yang tak berdayakau pantas mendapatkan kekasih yang lebih sempurna darikukarna aku telah buta dan tak berdaya 
 Semoga kau bahagia sayangdengan kehidupan barumusemoga kau gembira sayangdengan kedua bola mata barumu 
 Hanya 1 pintaku sayangjagalah kedua bola mataku yang ada dimatamuhanya 1 inginku sayangsetiap kau membuka matamu di pagi hari kau ingat aku dan mengenang cinta kita 
 Kini ku kan pergi darimu kasihnamun percayalah cintaku takan meninggalkanmusatu kata terhir untukmu kasihAKU MENCINTAIMU 
  
 Ku kira indah akhirnya... 
 Ku kira langgeng bahagianya.. 
 Dan ku kira mempesona selamanya... Dirimu ku pilih menghiasi dunia mayaku.. 
 Menghibur jika aku lari dari nyataku yang kelabu.. 
 Menyejukan hati dikemelut suasana hati yang rapuh... 
 Tidak dinyata tidak dimaya ternyataberujung dusta... 
 Hiasan kata-kata indah hanyalah kebohongan belaka... 
 Yang pada dasarnya menyakitkan juga... 
  
 Ya Allah, Setiap hari yang tersirat dalam rasa ku hanya jenuh…jenuh akan rutinitas ini. 
 jenuh akan ketidakmampuan ini.. 
 Jangan marah Ya Allah dengan rasa ku ini.. 
 Karena hanya kepada Mu aku terbuka tentang kejenuhan ku.. 
 Engkau Maha Baik telah memberi apa yang aku mau dan kurasa mampu.. 
 Tapi ternyata aku hanyalah manusia yang punya titik jenuh.. 
 Di titik jenuh aku pasrahkan semua pada 
 Mu dan memohon jalan yang terbaik bagi 
 Mu Sambil ku mencoba bertahan di jalan yang pernah aku pinta dari Mu.. 
 Aku berharap kelak engkau memberi apa yang aku 
 suami, dan anak-anak ku butuhkan. Aminnnn 
  
 Oh Jibril.. Engkau Malaikatku, pengantar suratku.. 
 Sampaikanlah kerinduanku kapada Dia.. 
 Berikanlah Bunga Cinta yang kusematkan di surat itu untuk 
 Nya.. 
 Agar dia tau, di sini Aku sedang merindukan 
 Nya. 
  
 Ceritakanlah padanya.. kisah tentang seorang anak kecil yang rapuh, 
 Yang kini telah menjadi pria dewasa yang mampu menghadapi rasa 
 takutnya.. 
 Senandungkan syair yang kutulis, sebagai pertanda bahwa aku hanya mencintai 
 Nya. 
  
 Dia adalah Aku.. 
 Dia adalah kekasihku.. 
 Cahaya yang sempurna untukku.. 
 Sebuah alunan merdu yang mungkin berbalik semu, namun akan selalu terjalin manis di dalam hati 
 Ku.. 
  
 Kisah Ku mungkin berakhir.. 
 Namun asa akan kutahan dalam tahta indah, walau terhalang gerbang hampa seonggok pusara. 
  
 Oh Jibril.. antarkanlah suratku.. 
 Terbangkan ke A'rasy, dan berikan selembar harapan yang kurangkum dalam sebuah tulisan.. 
  
 Oh Jibril.. Antarkanlah surat cinta itu pada 
 Nya.. 
 Mudah-mudahan Dia bisa tersenyum saat membacanya.. 
 Karena Dia memang sudah tau, bahwa di sini, kekasihnya masih menjaga cinta yang Dia titipkan padanya.. 
 Karna Dia memang mengerti, 
 Bahwa satu jiwa yang selalu Memuja 
 Nya, masih di sini untuk bertahan dan menanti.. 
  
 Menanti saat berjumpa dengannya.. 
 Di surga 
 Nya.. 
  
 _____ 
 Publish : 03/11/2015 21:54:47 
  
 Mereka bilang tanah disana lebih subur daripada disini... 
 Mereka bilang udara disana lebih sejuk daripada disini... 
 Mereka bilang air disana lebih melimpah daripada disini... 
 Mereka bilang rumput disana lebih hijau daripada disini... 
 Mereka bilang makanan disana lebih banyak daripada disini... 
 Kalau begitu, kenapa mereka selalu kesini? 
  
 6 Februari 2016 
  
 Sebab wayang 
 Maka kurebahkan diri di peti mati 
 Kubiarkan tangan dalang mainkan jari angan-angan 
 Wayang-wayang malang menunggu peran 
 Wayang-wayang malang melakoni kehidupan 
 Wayang-wayang malang berserakan di pantat dalangberganti hari 
 berubah kisah tetap saja sebagai wayang 
 Wayang-wayang kalah pulangmenyimpan kesedihanmemikul gamelankerandakah? 
 Aku tak mau jadi wayang! 
 Sebab hari-hari terasa mati... Pekalongan 'Agustus 2014. 
  
 Bercermin aku kaca kusam 
 berdiri aku mencari pendirian 
 berjalan aku ingatkan kenangan 
 berharap semua kan terulang 
 kelak hidup ku kan tersenyum riang.. 
  
 Namun semua telah berakhir 
 aku telah sampai pada ujung kehidupan 
 satu jam aku 
 darah masih tetap mengalir 
  
 Satu jam aku 
 desah nafas yang masih terdengar 
 hanya ada aku di ruang sepi ini 
 menunggu mereka yang kan mengantarkan.. 
 selamat tinggal dunia mimpi 
 dan selamat datang dunia nyata 
 doa kan ku demi kebaikan.. 
  
 Tersebar jutaan bintang di langit 
 Ada satu bersinar paling terang 
 Aku tak dapat menyangkalnya 
 Yang Kita lihat saat duduk bersama 
  
 Sejenak, terfikirkan olehku 
 Cinta yang aku rasa sekarang 
 Terasa begitu berharga 
 Sangat bermakna 
 Dan benar adanya 
 Yaitu cinta yang tercipta dariku 
 Dan kupersembahkan untukmu 
  
 Para Malaikat bernyanyi 
 Kala Kau sandarkan kepalamu di pundakku 
 Aku tak perlu khawatir lagi tentang kesetiaanku 
 Karena Kau selalu tahu, 
 Hanya dengan mendengar suaramu 
 Serta melihat wajahmu saja 
 Telah membuat hidupku lebih berwarna 
 Aku tahu, mencintaimu adalah anugrah 
 Dan dicintaimu menjadi Berkah Tuhan 
 Sepantasnya, harus kusyukuri itu 
  
 Aku mencintaimu, sayang 
 Dengan sepenuh hatiku 
 Dan aku ingin selalu bersamamu 
 Setiap saat dalam hidupku 
 Selama-lamanya 
 Hingga tiada sesuatupun 
 Yang dapat memisahkan Kita 
 Kecuali Takdir Tuhan 
  
 Deru ombak yang menerpa lautan 
 Angin berhembus dilangit malam 
 Kelabu awan menyelimuti kegelapan 
 Kerlipan bintangpun enggan datang 
 Sang ratu malam terus bersembunyi dibalik ranting pepohonan... 
  
 Waktu demi waktu terus berputar 
 Tak sadar kita dipersimpangan jalan 
 Ruang dan waktu kini harus kutinggalkan 
 Meniti jalan bersama harapan dan impian 
 Meninggalkan kenangan yang kan terus terbayang... 
  
 tawa itu kini telah pudar 
 sahabatpun pergi menghilang 
 hanya nama dan tatapan mata yang kan tersimpan 
 seperti bintang yang hilang dibalik awan.... 
  
 Tuhan....... 
 Haruskah ini kutinggalkan 
 Haruskah semua ini aku lepaskan 
 Bayang orang penuntun jalan 
 Bayangan orang pemberi makna kehidupan 
 Senyuman cinta dan kasih sayang 
  
 Tuhan... 
 Biarkan semua ini kusimpan 
 Cerita yang telah terangkai 
 Kenangan yang tak kan terlupakan 
 Canda dan tawa seorang kawan 
 Samapai denyut nadi tak terdengar 
 Dan mata selamanya terpejam... 
  
 Aku terbangun dari lamunanku 
 Aku sadar aku hanya berangan angan 
 Nyatanya 
 aku hanya figuran yang berlalu lalang dihadapanmu 
 Sedikitpun kamu tak pernah menganggapku ada 
 Tapi mengapa aku merasa kehilangan 
 Kehilangan sesuatu yang sekalipun belum pernah aku miliki 
 Senyumanmu.. 
 Aku jatuh hati... 
  
 Bukan aku ragu akan keyakinanku 
 Namun waktu yang lapar kini mulai menelan harapan 
 Membuatku yakin akan keraguanku 
 Hingga sesuatu yang kupikir sebuah kepastian 
 Kini memang masih sebuah kepastian 
 Hanya saja aku jadi tahu 
 Bahwa dalam kemungkinanlah kepastian itu hidup 
 Kemungkinan yang penuh ketidakpastian 
 Bolehkah aku terus berharap? 
 Karena aku mungkin akan menjadi keindahan 
 Nanti… 
 Apabila kita melewati kebun bunga layu dan orkes lagu tak bernada 
  
 No Urut: 2428 
 Tanggal: 30/08/2016 22:15:29 
  
 Ketika ku tak bisa berjalan 
 Apakah kamu akan menerimaku? 
 Ketika aku tak lagi bisa Mendengar 
 Apakah aku kan mendengar suaramu lagi? 
 Ketika ku tak mungkin bisa berbicara 
 Apakah kamu sanggup berkomunikasi dengan hatiku? 
 Ketika ku tak kan bisa melihatmu 
 Apakah kamu akan sanggup melihat kedua mataku? 
 Ketika ku tak bisa menggenggam tanganmu lagi 
 Dan ketika nafasku hilang didepan matamu 
 Apakah kamu akan merasa kehilanganku? 
 Apakah kamu akan menangisiku? 
 Dan bila aku tak disini 
 Bila ku berada di dunia lainyang tak sama dengan duniamu 
 Apakah kamu akan menyayangiku? 
 Ataukah kamu akan tetap begini? 
 Yang selalu menganggapku tak ada? 
  
 Entah dimana 
 Kau sekarag berada 
 Aku sangat merindukanMu 
 Hari demi hari 
 Aku lalui kehidupan ini 
 Penuh dengan tangis 
 Penuh dengan derai air mata 
 Yang sangat menyiksa ku 
 Cara apa yang hrus ku lakukan 
 Rintihan hati menyiksa batin ku 
 Inilah isi hati ku 
 Sangat menyedihkan 
 Tiada yang mampu mengerti derita ku 
 Indah cinta yang dulu kurasakan 
 Namun tak lagi ku dapatkan sekarag 
 Aku menanti diri Mu 
 Mata hati telah tertutup 
 Untuk Cinta yang lain 
 Lalui kehidupan ini sendiri 
 Aku hanya mencintaiMU 
 Namun ku tak bisa menghindar Dari semua ini 
 Ingin ku lari menjauhi perasaan ini 
  
 Keresahan membelenggu jiwa 
 Ketakutan datang tak terduga 
 Keberanian surut seketika 
 Menghentikan langkah 
  
 Ku terdiam seribu bahasa 
 Merenung masih adakah asa? 
 Dulu kalimat mengalir dengan lancarnya 
 Namun, kini hilang tertelan entah kemana 
 Saat ku berhadapan dengannya 
 Tak mampu ungkapkan rasa 
 Adakah ini rasa yang salah? 
 Kenapa? 
  
 Dapatkah ku pendam lama? 
 Mungkin, namun kegelisahan akan menyertainya 
 Atau ku harus melawan ketakutan ini? 
 Namun, kenapa ada yang bergejolak dihati? 
 Rasa apakah ini? 
  
 Dan seorang pakar astronomi berkata, "Guru, bagaimanakah perihal Waktu?" 
 Dan dia menjawab: 
 Kau ingin mengukur waktu yang tanpa ukuran dan tak terukur. 
 Engkau akan menyesuaikan tingkah lakumu dan bahkan mengarahkan perjalanan jiwamu menurut jam dan musim. 
 Suatu ketika kau ingin membuat anak sungai, di mana atas tebingnya kau akan duduk dan menyaksikan alirannya. 
  
 Namun keabadian di dalam dirimu adalah kesedaran akan kehidupan nan abadi, 
 Dan mengetahui bahawa semalam hanyalah kenangan utk hari ini dan esok adalah harapan dan impian utk hari ini. 
 Dan yang menyanyi dan merenung dari dalam jiwa, sentiasa menghuni ruang semesta yang menaburkan bintang di angkasa. 
 Siapa di antara kalian yang tidak merasa bahawa daya mencintainya tiada batasnya? 
 Dan siapa pula yang tidak merasa bahawa cinta sejati, walau tiada batas, terkandung di dalam inti dirinya, dan tiada bergerak dari fikiran cinta ke fikiran cinta, pun bukan dari tindakan cinta ke tindakan cinta yang lain? 
 Dan bukanlah sang waktu sebagaimana cinta, tiada terbahagi dan tiada kenal ruang? 
  
 Tapi jika di dalam fikiranmu baru mengukur waktu ke dalam musim, biarkanlah tiap musim merangkumi semua musim yang lain, 
 Dan biarkanlah hari ini memeluk masa silam dengan kenangan dan masa depan dengan kerinduan. 
  
 Berapa lama aku telah menunggumu 
 Aku tak tahu apa arti menungguku ini 
 Mungkinkah mengharapkan perasaanmu 
 Mengharapkan belas kasihmu 
  
 Aku tak tahu 
 Entah apa yang membuatku begini 
 Semua rasa aku berikan padamu 
 Aku ingin berteriak sekeras kerasnya 
  
 Namun bibir ini terasa kaku 
 Aku ingin menarikmu kedalam hidupku 
 Entah kenapa tangan ini tak sanggup meraihmu 
 Mungkin kau akan kembali lain waktu 
  
 Yapi 
 entah dalam kebahagiaan bersama seseorang 
 Ataukah keluh kesah yang kau bawa untukku 
 Seberapa lama lagi aku harus menunggu 
 Bertahun tahun atau berabad abad 
 Aku tak tahu 
  
 We ever figh so strict 
 The story what I feels I wanted to left 
 The walls that I want to build it againI never want to destroy it anymoreI want to build it once again 
 Never I want to make it fall down again 
 Just forgive something what we used to 
 At the first gaze, we fight 
 We told about the stories that should be untoldI snap you and you snap me 
 And I just walk down the strairs and left you behindI never think that you're so kind 
 You're so pretty when I realized 
 Your natural curly hair is so beautiful Your gaze really sweet everytime I look at 
 The smile that I want to get 
 You always smeel good Really I glad I know youI don't want to miss this timeI'm not arrogant, I'm not pretty at allI'm not smart enough to tell youI'm regred to snap you before 
 Just want to get closer to you right now 
 Don't do something rude that we used to 
 We're rude, rough as stone 
 Red as flame to blameI never see something best in your eyes before 
 Sometimes I tease you like you're a murder 
 Please forgive me 
 That something what we used to draw in our life paper 
  
 Sepanjang jalan penaku 
 Di sepanjang laluan gembalaku 
 Muntahan tinta dari darah domba anak manusia 
 Menjadi nyanyian duka dalam cerita. 
  
 Ini syairku; 
 Lagu bunyi debu 
 Dari desiran angin gurun, 
 Dari tanah tumpah darah 
 Moyang, 
 Dari sinar yang terang 
 Memancar dalam ruh desa ini 
 Maka, aku lahir ke bumi. 
  
 Di sepanjang jalan penaku 
 Aku bertutur syahdu. 
  
 Diam, bukan menunggu.. 
 Tenang, bukan waspada.. 
 Hanya merasa apa yang ada di sekitar.. 
 Mengais tanah dengan kedua capit tuk bersarang.. 
 Bermain dengan dunia sendiri, 
 Tak percaya pada siapa, 
 Kawan atau Lawan.. 
 Berayun pada Angin, menjadi agresif atau pasif.. 
 Menegakkan sengat hanya tuk membela diri, bukan membunuh.. 
 Hanya untuk bertahan, bukan berkuasa, apalah artinya.. 
 Kesenangan berteman selalu dengan Kesendirian.. 
 Tak merasa sepi, tak butuh pujian yang menyilaukan.. 
 Merayap di terik tengah gurun, tuk mencari tempat tenang nan hangat.. 
 Sisi luar yang keras, lunak sisi dalam.. 
 Jika terusik, dalamnya perasaan, kan menyengat dan tinggalkan perih tak terlepaskan.. 
 Bila tersorot, kan menggali lebih dalam tuk sembunyikan kilau kulit.. 
 Setia pada pasangan, tak mudah terusik.. 
 Janganlah menjadi musuh bila tak ingin Mati.. 
 Jadilah Kawan, bila mencari golongan yang miliki ruang rahasia sangat terkunci.. 
 Ada pada diriku yang Hidup dari Tanah, selalu kembali menjadi Debu.. 
  
 Di saat matahari terbit... 
 Ku merasakan harum udara yang sejuk. Di saat ku menghempaskan nafas... Aku mengingat bayang wajahmu di dalam benak. 
 Entah mengapa semua ini berjalan begitu saja. 
 Aku bingung, mengapa harus wajahmu yang terbayang.? 
 Pagi berganti siang. 
 Siang berganti sore. 
 Telah lama ku menunggu senja datang. Dan kau pun datang. 
 Kau datang membawa kenangan yang telah lama tenggelam... 
 Aku sempat berfikir... 
 Ngapain juga aku mengingat kau... 
 Iya kamu... 
 Tapi... 
 hatiku berkata lain... 
 Hati tidak bisa di bohongi. 
 Walaupun kamu seperti itu. 
 Tapi kenapa aku tetap saja sayang... Mungkin aku bodoh. 
 Bodoh karna cinta. 
 Mataku pun buta, buta karnamu... Hanya kamulah wanita yang bisa mengalihkan duniaku. 
 Tapi pada saat itu... 
 kamu datang begitu saja. 
 Lalu pergipun begitu saja. 
 Kamu bagaikan pagi dan senja. 
 Yang datang lalu pergi begitu saja. Tapi... kamu... selalu membawa kesan buatku. 
 Walaupun kesan itu, kesan yang pahit. 
 Tapi jujur aku masih sayang sama kamu, sampai saat ini. 
 Walaupun mungin kamu tidak.. 
  
 Aku yang mencintaimu 
 Aku ucapkan ke sungguhan hatiku 
 Yang benar-benar mencintaimu 
 Bukan hanya ucapan tapi kesungguhanku 
 Mengertilah cinta... 
 Aku disini benar mencintaimu 
 Aku relakan hidupku karna mu 
 Semua telahku berikan untukmu 
 Ku goreskan tinta hitam di tangan ku 
 Yang mungkin gk akan pernah bisa hilang 
 Ini suatu bukti bahwa cintaku padamu akan selalu ada 
 Dan gk akan pernah hilang tuk selamanya 
 Walau kamu berat buat percaya kepadaku 
 Aku akan berusaha tuk yakin kan cintaku ini 
 Karna aku ingin hidup denganmu 
 Untuk selamanya 
  
 Ini bahu untuk kau sandar jika kau letih 
 Kutlah siapkan diri untuk menjadi sandaranmusepanjang waktu dan sepanjang perjalanan 
 Ini telaga untuk sejukkan dirimu 
 Basuh dirimu jika kau lelah 
 Dan jika kau bertanya, apakah aku selalu ada untukmu? 
 Jawabku: aku ada, karena aku adalah anginyang bertiup mengusir panas tikam matahari tubuhmu 
 Aku seperti angin yang memberimu nafas kehidupan Aku angin yang ‘kan berdesah pelan: Te Quiero 
 Malang, 22/10/13 
  
 Ketika gerimis menabur benih 
 Raja malam dan bintang saling pagut 
 Oksalat di gegana terasa asin 
 Papakerma diserap pawaka 
 Pawana beradu dengan pawaka 
 Menggelora suasana padang 
 Purnama melukis huruf dengan cahaya 
 Menyambut pangestu dari sang khalik 
 Kita duduk bersimpuh di depan sayidina 
 Merangkai bait suci ijab kabul 
 Ofiisil menjadi padmi hayatmu 
 Randuk bahterai rumah tangga 
 Pakarina rajul impianku, menopengi beban baru 
 Sebagai ramanda untukku dan banimu 
 Di padmasana filantropi mengembara untuk selamanya :) 
  
 Aku dapati lembaran kain sutra 
 Yang kau gulung….. 
 Hingga tepinya menyentuhsebuah buku hariantak tergores sebuah penapun 
 Aku hampiri dengan nyanyian burung 
 Laksana teriakan ilalang yangdipusari angin dini hari,,,, 
 Seribu bentang kini kau tebar 
 Haru biruku telah disodori 
 Oleh kawanan kenari 
 Bersayap tak menampakan hasrat 
 Biar aku kuliti sendiri 
 Detak jantung yang hanya menyepi 
 Aku berteriak…melewati batas pandang 
 Sekuat yang kau duga 
 Biarkan saja “ruh” dalambinar nyanyiku….. 
 Menjadi saksi 
 Kala malam seribu bunga 
 Tumbuh dalam kubangan seribu mimpi(Saat Ultahku, September 2010) 
  
 Lembaran Yang Terbakar 
 Oleh Dias Gita MP 
  
 Lembar per lembar kertas itu kubakar . . 
 Kubakar di bara api yang panas membara . . 
 Panas !! 
 Sama seperti perasaanku yang memanas saat kau meninggalkanku . . 
 Aku terbakar seperti kertas-kertas ini 
 Kertas yang kutuliskan sebuah kisah . . 
 Kisah indah yang pernah terjadi . . 
 Ya. . pernah terjadi !! 
 Dan tak kan terjadi kembali !! 
 Sudah cukup kutelan kecewa !! 
 Sakit Hati !! 
 Dan kesedihan yang teramat mendalam 
 Kini. . 
 Takkan kubiarkan lembaran ini tetap ada!! 
 Semuanya telah terbakar habis . . 
 Sama seperti perasaanku juga . . 
 Yang perlahan telah pudar dan akhirnya musnah !! 
 Lembaran ini telah hancur menjadi abu 
 Dan abu ini akan musnah 
 Akan hilang diterpa angin. . 
 Akan hancur tertimbun tanah. . 
 Dan aku sudah puas!! 
 Karena aku takkan bisa membacanya kembali 
 Aku takkan bisa melihatnya lagi 
 Dan perlahan semuanya terkikis 
 Dan menghilang dari ingatanku 
 Semuanya !! 
 Termasuk KAU dan Kisah antara 
 Kita yang pernah terjadi !! 
  
 Siapakah dirimu.... 
 Wahai yang berdiri tegak dipintu pembaringanku..... 
 Yang menutupi penglihatan jiwaku..... 
 Apakah kau hantu dari kegelapan, yang diutus untuk menunjukan makna kesia2an.... 
 Ataukah dirimu jin yg menyusup dari retakan hati untuk menjadikanku budak, lalu mencemoohku.... 
 Segera enyahlah kau dari tatapan samarku.... 
 Tapi jikalau dirimu adalah peri yg diutus oleh kebahagiaan.... 
 Mendekatlah kemari... 
 Cumbulah aku dg pagutan kehangatan asmaramu.... 
 Letakan tangan kehidupanmu di hatiku... 
 Dan bila aku pantas... 
 Rengkuh dan milikilah aku.... 
  
 