Tiada lagi resah di hatiku 
 Tiada lagi keraguan kini 
 Aku yakin hanyalah dirimu 
 Yang ku sayangi 
 Setiap langkah akupunBerjanji
 Akan selalau setia bersama 
 Kaulah nafasku 
 Kaulah khayalanku 
 Kaulah damai dalam detak jantungku Oh
 kasih 
 Peluklah diriku 
 Bisikanlah apa yang kau mau Oh
 kasih 
 Aku tak sanggup lagi 
 Hidup tanpa dirimu 
  
 Gemericik senandung luluh merayu hati, 
 Terjamah larutan mensiasati. 
  
 Terus menyabani hingga rengkarnasi. 
 Putih sejuk teramat berarti. 
 Senantiasa menanti keputusan Tuhan kapan ia akan pergi. 
  
 Bila sampai waktu nya, 
 Tetes demi tetes kian mengurai  awan. 
 Gemuruh kilat pelepas ikatan. 
 Melepas hasrat bercinta tak terhelakan, 
 Rayuan pulang tak hiraukan. 
 Merintih seduh sedan tiada guna. 
  
 Hingga hujan mengiklaskan semua 
 Demi senyuman yang menghianatinya, 
 Yang tak terima akan kehadirannya 
 Tanpa menyadari ia pantas untuk jatuh. 
    
 Kau adalah separuh hidup ku 
 Hanya kepadamu aku berbagi 
 Kaulah yang mengajariku atri seorang sahabat 
 Kau selalu ada untukku 
 Saat aku sedih kau hadir menghiburku 
 Saat aku menangis kau menghapuskan air mataku 
 Saat aku terjatuh kau membantuku untuk bangkit 
 Kau genggam kedua tanganku saat aku merasa takut 
 Kaulah yang sangat berarti dalam hidupku 
 Kau tak kan pernah terlupakan 
 Kaulah sahabat pertamaku 
 Senyumanmu yang kan selalu menghiasi hari-harikuSELAMANYAA... 
 Kaulah Diana 
  
 Mungkin kau membiarkan aku 
 Membiarkan perasaan ini larut 
 Memberi ruang jiwaku hampa 
 Agar tetap terbiasa nikmati 
  
 Perangkap yang kau buat 
 Perisai yang kau banggakan 
 Takkan jadi tameng bagimu 
 Aku mengerti betapa hebatnya 
  
 Perangkap mu hei sang dewi 
 Ku akan terus merasa terbiasa 
 Dengan pesona indahmu 
 Ku masih akan nikmati hadirmu 
  
 Berjalanlah pada hati yang sama 
 Satu hati denganku 
 Walau ku terperangkap 
 Namunku nikmati dan jalani 
  
 Ibu.. 
 Kau adalah mutiara hatiku 
 Mutiara yang akan selamanya bersinar 
 Bersinar secerah sang mentari pagi 
 Ya Rabbi.. 
 Jangan Engkau pisahkan 
 Antara aku,Ibuku 
 Ya Rabbi 
 Aku sungguh menyayanginya 
 Sayang sepanjang zaman Zaman yang tak terhitungkan Dia telah bersusah payah melahirkanku 
 Tanpa ku sadari aku telah sering menyakiti 
 Menyakiti hati ibuku 
 Ibuku yang sangat menyayangiku Oh ibu.... 
 Maafkan aku 
 Disetiap khilafku 
 Khilafku kepadamu Ibu.. 
 Andai kau tahu ibu.. 
 Betapa aku sangat sayang padamu 
 Sayang lahir dan batinku 
 Hingga akhir waktuku 
 Ibu, jika di perkenankan 
 Aku ingin membalas itu 
 Segala yang kau berikan 
 Kau berikan padaku selama ini 
 Sungguh ibu.. 
 Aku ingin selalu bersamamu 
 Disisa usiaku 
 Ingin tetap bersamamuIbu...Kasihmu... 
 Tak akan ada Yang bisa menggantikannyaIbu.. 
 Doa terakhirkuya Tuhan..Lindungilah 
 Lindungilah di setiap langkah ibu 
 Ibu yang ku sayang 
 Ibu yang tak tergantikan 
 Ibu yang tak terduakan... 
 Terimakasih Ibu 
 Aku menyayangmu 
 Hingga tutup usiaku 
 Bahkan hingga aku hidup lagi ibu.. 
  
 Di jalan setapak yang kita tempuh dahulumasih berbekas tapak jejaknyasehingga dapat kutelusuri kembali jalan itujalan tempat kita bersua, menjalin persahabatan 
 Rentang waktu yang panjang, masa pun silamada masa gelap menutup kita, tiada kabar beritamembuatku tak tahu dimana kini kau beradahanya jalan itu yang membuatku jadi teringat kembali 
 Pada cerita yang tertulis dalam kisah masa lalupersahabatan itu tertanam bagai sejumput ilalangseiring waktu ia patah tumbuh hilang bergantiakarnya yang tertanam di dalam tanah, terus hidup 
 Di jalan setapak yang kita tempuh dahulumasih tersebar ilalang di kiri-kanan jalansehingga aku melihat kembali ke jantung jiwakubetapa persahabatan itu tak punah oleh waktu! 
  
 Berpisah dengan mu 
 Terasa berat bagi ku 
 Jika kau bertanya apa ku mencintai mu 
 Sungguh besar rasa cinta ini 
 Tapi kau harus relakan ku pergi 
 Karna jarak yang memisahkan kita 
 Karena ku takkam parnah kembali padamu 
 Yakinkan hatimu pada Tuhan 
 Semoga waktu yang akan menyatukan kita kembali 
 Maafkan ku tak setia pada mu 
 Karna ku hanya ingin sebuah kasih sayang 
 Tak mungkin ku mendapatkan kasih sayang dari mu 
 Aku lebih memilih orang lain 
 Yang mampu menjaga ku disini 
 Lupakan aku....... 
 Carilah yang mampu setia padamu 
  
 Kini semua telah sirna 
 Hanya tinggalah sebuah cerita 
 Tak ada lagi rasa cinta 
 Yang tercipta diantara kita 
 Kini kau telah berbeda 
 Saat kau buat aku terluka 
 Dengan caramu kau hancurkan semua 
 Mimpi-mimpi yang ku rangkai sempurna 
 Pergi saja dari hidupku 
 Jangan kembali bila tak mau 
 Ku tak ingin kau terpaksa 
 Tuk mencintai dan menyayangiku 
 Tinggalkanlah saja aku Biarkanlah semua berlalu 
 Jangan kau sesali kepergianku 
 Bila kau rasakan kebahagiaan di hidupmu 
 Dimanakah hatimu sadarkah kau sakiti aku 
 Dimanakah nuranimu sadarkah kau membunuhku 
  
 Mendengar namamu, kata apa yang bisa kukatakan untuk menjelaskan betapa mulianya dirimu? 
 Kata berbahasa dan bersyair tingkat internasionalpun tak kan bisa menjelaskan makna dirimu 
 Ibu, iya ibu 
 Apa yang tidak kau berikan untuk nafas putra dan putrimu? 
 Yang memberi tanpa mengharap apapun balasan 
 Yang melakukan semua bukan karena materi atau kekuasaan, bukan politik bukan kegemilangan 
 Hanya senyuman diraut wajahmu nak . itulah yang ia harapkan 
 Ibu bagaikan mata, yang ketika lutut terluka ia menangis walau bukan dia yang tergores 
 Yang merasakan meskipun tak mengalami 
 Yang tak bisa tidur ketika putra putrinya belum pulas dalam tidurnya 
 Yang tak kan makan seblum keluarganya bisa tidur dengan kenyang. 
 Yang tak bisa duduk ketika putra putrinya belum datang dari perjalanan. 
 Kata apa lagi? Sebanyak dan sebagus syair duniapun tak kan bisa menggambarkan betapa tulus, mulia hati dan raganya 
 Ibu, doakan putrimu karena doamu adalah nafas terbesar dalam hidupku 
  
 Hai sahabat... 
 Apa kabarnya kamu disana. 
 Aku rindu sahabat. 
 Rindu akan semua kenangan yang tlah terukir. 
 Rindu akan semua canda tawa yang tlah tercipta. 
 Apa kamu juga merindukanku disana sahabat? 
 Sahabat... 
 Walau kita terbentang oleh jarak. 
 Walau kita terikat oleh waktu. 
 Kita tetap akan menjadi sahabat. 
 Sahabat yang kan slalu menyinari. 
 Sahabat yang kan slalu mewarnai. 
 Sahabat yang kan slalu mengisi. 
 Karna kita adalah sahabat. 
 Aku sahabatmu. 
 Dan kamu sahabatku. 
  
 Ketika aku sakit dalam renung pilutakkan pernah ku ubah sedetik apapuncerita telah merubah segalanyadalam kondisi apapun Jeritan hatiku hanya bisa ku lantunkan untukmu papah............ 
 dimanakah engkau berada rindunya seorang anak takkan pernah bisa terlupakan dalam sekejap 
 Kenangan yang begitu indahtakkan pernah bisa hilang begitu sajapapah............ 
 tolonglah aku kembalikan kebahagiaanku 
 Yang selama ini kau rebut dari aku 
  
 Sang sinar kehidupan mulai muncul 
 Dengan wajah yang ceria dia memancarkan kehangatannya 
 Bukan hanya aku tapi semua merasakannyaskenario serta irama kehidupan yang kan selalu terjadi didalam hidup 
 Kicauannya pun tidak mau kalah 
 Bernyanyi bersukari menyambut mentari 
 Sebagai tanda ucapan syukur 
 Alunan syair yang begitu lembut 
 Menghangatkan jiwa raga dan membangkitkan semangat 
 Hai, sang maha pencipta Engkaulah yang empunyai semua ini 
 Berkatilah kami dalam hari ini 
 Hingga kiranya kami bekerja 
  
 Rasa ini tercipta tanpa aku sadari 
 Sungguh kuat 
 Sungguh hebat 
 Apakah salah bila rasa ini tercipta untuk dirimu ? 
 Apakah salah aku merasakan rasa ini ? 
 Apa tidak bisakah aku memiliki rasa ini dalam nyata rasa ? 
 Dan apakah salah aku bertanya tentang semua rasa ini ? 
 Suatu pertanyaan rasa untuk dirimu 
 Dan suatu harapan rasa untuk diriku 
  
 Ketika hati tersakiti... 
 Ketika janii di ingkari... 
 Ketika semua kian tak pasti... 
 Dan ketika itu pula aku merasa hidup ini semakain tak berarti... 
  
 Kata cinta dan sayang yang dulu kau ucap... 
 kini tlah lenyap... 
 Lenyap,, 
 bagai sang surya di telan senja... 
  
 Saat malam datang... 
 Aku selalu bimbang... 
 Dan saat malam tiba... 
 Aku selalu sengsara... 
  
 Sunyi... 
 Sepi... 
 Selalu menghiasi kegundahan dihati... 
  
  
  
 Aku duduk dipinggir berandamu siang ini disaat matahari menarik sinarnya ketengah bumi tak ada yang dapat kulakukan disinihanya bisa diam membisu dan mengoceh dalam hati 
 Ingin sekali aku menamparmulalu mengulum seluruh kesangsianmuyang terlalu lancang membuatku rindurindu yang begitu perih menguntai rasa 
 Arggghhaku menatap kembali matahari dari tempatku duduknamun gemawang menghalangi pandangankusperti itulah kira kira rasa inirasa yang akan selalu terhalang oleh keadaan kitayang tak mungkin bersatu 
 Kau hanya akan kusimpan di HATI-ku saja di kisi kisi kalbu yang paling dalam 
 Karena kusadari 
 Cinta kita hanyalah segelintir DEBU 
 yang akan hilang tersapu angin waktuhingga keadaan yang akan memisahkan kitakau dan aku... 
 nanti bukanlah lagi KITA 
 melainkan hanyalah tinggal SEJARAH 
 
 Tatapkan arah pandangan kedeapan 
 Menembus ribuan gumpalan awan-awan 
 Ke atmosfer melayang terbang bentang 
 Damparkan bintang-bintang. 
  
 Peluk dan jangan lepaskan 
 Dibalik cita masa kecil 
 Biarkan radio pancarkan sinyalnya 
 Menjawab kemurnian pejuang kita. 
  
 Hinggap disatu titik 
 Lindungi perisai lingkaran 
 Tambah tembok tinggi panjang 
 Hati diam tiada bimbang 
  
 Senja 
 Langit senja 
 Kau bahagiaku 
 Keindahanmu selalu kutunggu 
 Aku ingin dilangit senja 
 Kau ada dan berjanji 
 Kau akan selalu ada 
 Dan tak kemana mana 
 Seperti halnya langit senja 
 Yang akan sama dan tetap ada 
 Meskin kehadirannya tak lama 
 Namun senja selalu hadir menyapa 
 Dan menghiasi langit yg termenung tak berwarna 
  
 Uoleh Eggady Peterson 
 Langkahku terus berjalan 
 Mengejarmu didalam angan 
 Berlari mengikuti bayangan 
 Hingga terjatuh dan tercampakkan 
 Lihat langkahku terus mendaki 
 Menuju atas menjulang tinggi 
 Aral rintangan datang dan seringkali 
 Harus kulalui yang terlewati 
 Tiada lelah terus menanti 
 Hingga terjadi datangnya pagi 
 Dan kan hilang bagaikan mimpi 
 Tak akan lelah tetap disini 
 Memendam cinta didalam dada 
 Merindukanmu terasa nyata 
 Jika kufikir dalam kepala 
 Mungkin tak mungkin begitu adanya 
 Yang tidak nyata terasa ada 
 Yang tidak mungkin seperti nyata 
 Apakah ini sebuah cinta? 
 Sadarkan aku oleh karenanya 
  
 Melewati hari 
 Melewati banyak cerita 
 Menuliskan banyak angan tentangmu 
 Dan akhirnya 
 Hanya bermuara kesatu makna 
 Kangen kamu 
 Kangen yang tak mungkin terangkai kata 
 Kangen yang begitu saja menggoda 
 Kangen yang selalu ada 
 Setiap mata terjaga 
  
 Ya honey 
 Kangenku ada tak harus ditanya 
 Kangenku ada tak butuh raga 
 Aku hanya ingin sapa 
 Aku ingin ucapan manja 
 Aku ingin puisi cinta 
 Darimu wahai arjuna... 
  
 Dan semoga engkau disana 
 Punya kangen yang sama 
 Walau kita tak bersua muka 
 Walau jarak kian memisah raga 
 Namun kangenku akanmu 
 Kan terjaga selamanya 
 Selama aku masih bernyawa 
  
 Honey 
 Aku kangen kamu 
 Selamanya 
  
 Hei.. 
 apa kabar mentari...? 
 Apakah hangatmu masih seperti dulu...? 
 Apakah cahaya mu tlah mulai benderang...? 
 Apakah kau sudah mulai tersenyum...? 
 Hei.. 
 mentari terima kasih 
 Lelah mencerahkan jalanku 
 Untuk memulai hari iniHei.. 
 mentari 
 Bagaimana hari ini 
 Ceritakanlah hari yang telah kau lalui Matahari terlihat tersenyum samar 
 Kemudian hilang meninggalkan 
 Jejak merah di langit senja 
 Ia pergi tanpa menjawab tanyaku.... 
  
 Teruntukmu cinta yang membuangku 
 Memberikanku harapan hingga jatuh hati 
 Takkan rela ada cinta yang dibagi 
 Kenapa kamu hanya menjanjikan? 
 Aku adalah bayang rindumu yang tertelan nostalgia. 
 Bermimpi bersama namun takkan jadi nyata 
 Kenapa kamu hadirkan dia disaat kita mulai bersama? 
 Apa kau tau? Hatiku Mati 
 Semaumu kamu memberikanku Luka 
 Hingga kamu lupa 
 Apa aku akan mampu hidup tanpa kamu 
  
 Tuan putriku yang menjadi jantung hati. 
 Ijinkanlah aku melupakanmu 
 Ijinkanlah aku menepiskan bayangmu yang telah merenggutkan kesedian hati 
 Bila suatu saat nanti kau rindukanku 
 Aku ada bersama setiap tulisan 
 Aku ada disamping gambar dirimu 
 Aku ada disetiap genggaman tanganmu 
 Aku ada di setiap gelap dalam takutmu 
 Aku akan menghilang bersama hari-harimu 
 Bila nanti ku bias melupakanmu 
 Aku akan bersamamu kembali dalam setiap keluhmu 
 Bila nanti ku tak dapat melupakanmu 
 Ku kan menunggu…Dan menunggu dalam diam…. 
 Sampai engkau kan bias mencintaiku…. 
 Sungguh ku hanya ingin dengar bahwa kau juga cintaiku 
 Hanya itu… 
  
 Ketika ku ukir sebuah kata 
 kini ku mulai mengungkapnya 
 satu persatu kata yang ku cipta 
 seakan tertanam dalam nyata 
  
 disudut sebuah penantian 
 ku mulai tak sadar 
 bahwa ku teringat sebuah kenangan 
 disaat memory membuka hati 
  
 kutatap jauh kedepan 
 ku dengar sebuah ungkapan 
 meski itu semua hanya sebuah hayalan 
 namun mampu membuat ku teraus mengenang 
  
 dirimu takkan hilang 
 meski badai , angin , hujan menerjang 
 karena sebuah kenangan indah telah menjadi sebuah catatan 
 dalam sebuah waktu yang mungkin terpendam 
  
 Aku benci hati ini 
 Sudah kesekian kali disakiti namun tak bosan jatuh cinta kembali 
 Sudah kesekian kali dibohongi 
 Namun tak sungkan untuk kembali mempercayai.. 
  
 Sakitnya jatuh cinta kini terasa kembali 
 Pada rasa yang terbakar oleh sebuah pengharapan 
 Sebenarnya enggan merasakan 
 Namun apa daya diri ini tak mampu menolak sebuah perasaan.. 
  
 Gores demi gores tinta memunculkan sajak nan bermakna 
 Berusaha mengungkapkan namun tak memakai suara 
 Berusaha bercerita namun tak ingin lagi dengan air mata.. 
 Sudahlah aku hanya pintar memadukan rima juga kata 
 Namun tak pernah berhasil dalam mewujudkan cinta 
  
 ~wulandari 
  
 Melintang dibelakang tubuh... 
 Gitar tua... 
 Kini tak berwarna... 
 Menanamkan mimpi budi... 
 Hidup di riuh ibukota... 
 Kaki tak beralas... 
 Peka tersentuh batu... 
 Berlari... 
 Budi mengejar biskota... 
 Mengejar mimpi... 
 Mengejar sejuta angan... 
 Tersiram debu... 
 Budi... 
 Memetik gitar diatas roda biskota... 
 Sayu terdengar nada... 
 Hilang... 
 Diterjang hempasan angin... 
 Rindang atap biskota... 
 Budi bernyanyi... 
 Budi mengejar mimpi... 
  
 Kau terlihat dekat 
 Tetapi sangat sulit untuk digapai 
 Aku terlihat seolah memilikimu 
 Tapi hanya sekedar menggenggam tangan mu pun tak pernah di izinkan 
 Lalu apa arti dari sebuah hubungan 
 Jika perasaan seseorang tak pernah diharapkan 
 Apa semua ini hanya untuk kesenangan 
 Atau hanyalah sekedar pelampiasan 
 Dari sebuah rasa bosan 
  
 Sikapmu telah jelas 
 Menjawab atas cintaku padamu 
 Tanpa perlu lagi Kutahu isi hatimu 
  
 Sekian lama Kurasa Cinta ini 
 Tercipta harapan besar 
 Suatu saat nanti Kuberharap 
 Benar-benar memilikimu 
  
 Namun Keadaan dan Kenyataan 
 Tak pernah mengijinkan 
 Takdir sama sekali tak merestui 
 Aku Dan Kamu untuk bersatu 
  
 Cinta yang tak pernah diam 
 Memenuhi seluruh hatiku 
 Terbalut Kerinduan tak kenal waktu 
 Terus menghiasi hari-hariku 
  
 Aku mencintaimu dari dulu 
 Aku merindukan tanpa Kau tahu 
 Selalu, selalu dan selalu begitu 
 Meski Kau tak pernah melihatku 
  
 Upayaku sia-sia Kurasa 
 Selama ini mengagumimu 
 Setiap waktu merindukanmu 
 Namun, 
 Sama sekali Kau tak mencintaiku 
  
 Sekarang harapanku telah sirna oleh Kenyataan 
 Mimpi-mimpiku musnah di tengah Pembuktian 
 Kini Aku hanya mampu diam dalam Kerinduan 
 Bersama hening Cinta Yang Pupus Dalam Penantian 
  
 Ibu,,,, 
 Tolong maafkan anakmu yg bodoh ini, yg tidak bisa berjalan tanpamu, tidak bisa berjalan tanpamu, dan tidak bisa hidup tanpamu,, 
  
 Maafkan aku karena aku tidak pernah mau mendengarkn semuj nasihatmu, selalu berbohong padamu, dan selalu menyakiti hatimu yg suci dan tulus,, 
  
 Aku memang anak yg bodoh dan jahat, aku menyesal karena telah berdosa padamu, dosaku padamu sudah terlalu banyak bahkan jika seluruh alam semesta ini ku berikan padamu tidak cukup untuk menebus dosa2ku padamu yg sudah terlalu banyak, aku memang jahat karena selu membuatmu menangis, membuat air matamu yg suci selalu menetes,, 
  
 Aku mohon ampunilah dosaku padamu ibu, apapun kan kulakukan jika itu bisa membuatmu bahagia bahkan nyawaku pun akan kuberikan jika kau memintanya,,, 
 Kau adalah segalanya bagiku, karena kaulah yg membuatku terus berjuang,,,, 
  
 kenapa semua harus seperti ini, 
 di saat aq membutuhkannya dia harus pergi 
 tinggalkan diriku dengan semua perasaan qu yang tidak menentu 
 perasaan sedih memenuhi ruang hati qu 
 namun tak satu pun yang dapat mengerti itu 
 karna qu tau itu semua akan menjadi perasaan yang harus qu pendam sendiri 
  
 tak ada tempat berbagi, 
 untuk meluap kan isi di hati 
 hanya air mata yang selalu membasahi pipi 
 di setiap hari-hari qu 
 hanya ke sunyian malam dan kesendirian yang qu rasa kan 
 tanpa kehadiran seseorang yang dapat mendengar kan keluh kesah qu 
  
 begitu manis semua kata-kata nya 
 namun semuma itu hanya lah sekedar kata-kata di bibir 


 Benar, sudah tak ada lagi ruang hatiku untukmu 
 Untuk kau tanam lagi jarum menyakitkan 
 Yang biasanya kau tusuk perlahan 
  
 Jangan berharap padaku 
 Karna bukan dirimu lagi 
 Yang selalu memenuhi fikiranku 
 Yang senantiasa ku haturkan dalam doaku 
 Karna kau telah merusak sebagian besar rasa percayaku 
  
 Berhentilah datang padaku 
 Aku telah bosan melihat wajah memelasmu 
 Telah banyak wajahmu berperan bohong 
 Dalam tiap langkah yang dulu mengikat kita 
  
 Tak perlu lagi dirimu menyebut namaku 
 Karna takkan pernah aku percaya 
 Atas semua omong kosongmu 
 Yang selalu hadir tiap kali kita berbicara pasal hari esok. 
  
 Dari tempat yang tak pernah menyentuh matahari 
 Aku merindukannya 
 Segaris pandang mencuathanya membasuh dinding yang gemetarnafas tergeletak di dipan kamar 
 Cinta 
 aku ingin menulismu dengan getah 
 Mengabarkan penat pada tanah terdalam 
 Gugusan tubuh 
 adakah ia punya rumah 
 yang menjaga dari tebaran angin 
 Andai ada 
 ku ingin membaur deburmenghancurkan yang lumpuhdan tertidurBMT, after hours 
  
 Disini ku menunggu dan menunggu, 
 Menunggu kepastian mu yg tak jelas 
 Berjam jam ku harus menunggu mu 
 Entah berapa lama aku harus menunggu mu. 
 Di sini aku menunggu mu 
 Karena aku percaya kamu pasti datang menghampiri ku, 
 Tetapi disini aku diselimuti rasa bosan, 
 Yg membuat ku ragu atas kedatangan mu 
 Aku coba untuk bertahan lebih lama lagi 
 Untuk memastikan kedatangan mu menemui ku. 
 Rasa bosan pun memutar balikan otak ku, 
 Aku pulang dengan rasa kecewa yg amat besar. 
 Tp aku tau sebab kamu tak datang menemui ku, 
 Yaitu, kamu tidak menganggap ku penting di mata mu… 
  
 Sobat 
 Oleh Gilang Genta Pradana 
  
 Hai sahabat... 
 Aku sangat merindukanmu 
 Aku ingin bertemu denganmu 
 Di mana kau beradaSobat... 
 Kapan kau kembali 
 Apakah kau akan kembali 
 Aku ingin kau kembaliSobat... 
 Walaupun sekarang kau telah pergi 
 Dan mungkin kau takkan kembali 
 Aku tetap ingat denganmu 
  
 Beribu macam godaan melanda... 
 Begitu menarik hingga lupa... 
 Berbagai pilihan asik memikat... 
 Terpesona sampai tak berdaya... 
  
 Lupa akan arah kiblat... 
 Karna warna dunia kian memikat... 
 Lalai akan sujud... 
 Karna terpedaya harum yang nikmat... 
  
 Kututup sejenak mata ini... 
 Agar terlihat lagi sang pencerah hati... 
 Meski sulit terasa... 
 Namun tlah berhasil juga... 
  
 Lebih indah dari segalanya... 
 Saat tibanya sang hidayah... 
 Indah tak terlukiskan... 
 Bahagia tak tergambarkan... 
  
 Meski berjuta rintangan... 
 Meski beribu halangan... 
 Lebih indah pada akhirnya... 
 Jika jadi pencari hidayah.... 
  
 Dikeheningan senja ini 
 Aku teringat akan segala kelalaianku, 
 Dimana aku slalu mengabaikan segala perintah dan didikannya, 
 Aku tau itu salah, 
 Tapi mengapa aku slalu membuatnya, 
 Tdk kah engkau berpikir,,? 
 Bahwa semua yg kau lakukan dapat melukai hatinya. 
 Namun dia slalu memaafkan sgala perbuatanmu, 
 Entah itu kesalahan fatal skalipun, 
 Tapi.. 
 slalu sjh membentah, 
 Seolah" kitalah yg paling benar. 
 Dia terdiam, dengan air mata yg mulai berderai membasahi pipinya. 
 Ingatlah teman dia tak pernah menaruh dendam pada kita, 
 Namun ia slalu berdoa dan meminta yg terbaik untuk kita, 
 Nama kita slalu di perbincangkan pada Tuhan di setiap doanya. 
 Ingat teman syurga itu berada di bawah telapak kaki ibu, marilah kita membasuh kakinya lalu menciumnya... 
  
 Ibu aku menyayangimu, maafkanlah segalah tingkah lakuku yg slalma ini membuatmu terluka. 
  
 --- 
 No. Urut : 3250 
 Tanggal Kirim : 15/07/2014 2:34:54 
  
 Rindu yang jelma dalam carik ini 
 Entah sampai kapan... 
 Walau jemu, 
 Aku menunggu. 
 Meski pasai, 
 Hasratku masih berantai. 
  
 Bebunga harum yang menyeringai rona 
 Aku meminta, 
 ; cinta ada 
 'tika kulelap, 
 Padam, 
 Atau temaram. 
  
 Hingga melati membiru karena beku, 
 Hingga temu tersuap di ujung resahku, 
 Biarlah, kau tetap Arjunaku. 
  
 Soekarno sosok gegap gempita 
 Presiden yang tak lekang oleh masa 
 Dia adalah jendela indonesia 
 Menyatu dengan nasib bangsa-bangsa terjajah 
  
 Dengan usia begitu muda 
 Bersama Hatta mengobarkan kehendak merdeka 
 Diplomasinya begitu berkelas 
 Dia dan indonesia seperti satu tarikan nafas 
  
 Sang ideolog dengan wujud nyata 
 Pemikir dalam sikap otentik yang terjaga 
 Terlahir dengan selera mendunia 
 Pengagum wanita tanpa pura-pura 
  
 Dalam politik yang terlahir durhaka 
 Bung karno mati sebagai tahanan negara 
 Begitu mudah dicintai rakyatnya 
 Dalam kebenaran dan kontroversi hidupnya 
  
 Terimakasih Sayap Pelindungku ! 
 Oleh Annisa Inten Tesya 
  
 hai.. malam ini aku mendengar suaranya untuk berkicau agar bibirku tersenyum lebar 
 malam ini , dia kembali mendengar seribu keluhku.. 
 dia mendengar setiap ucapku yang memekik . 
 tak pernah bosannya dia ada untuk mendengarku .. 
 dan malam ini dia mendengar dan seolah melihat apa yang menjadi resahku 
 dia pendengar setiaku , bahkan pendengarku yang sangat ulung .. 
 dia yang menampung gelapku jika timbul .. 
  
 dia .. dia ! 
 dia ada didepanku , menjadi sosok yang terlihat sangat hebat .. 
 dia seakan tak mau meninggalkanku sedetik bersama goresan duka yang mengganggu ku 
 dia seakan berbisik kepadaku " jangan letih , jangan masuk kedalam duka tu " 
 aku bahagia bahkan sangat bahagia jika 
 terimakasih untuk ada disini .. 
  
 terimakasih telah menjadi pendengar utama yang pertamaku dengan penuh kasih .. 
 terimakasih untuk tawa hari ini yang membasuh goresan dukaku .. 
 tak hanya tawa hari ini .. jika itu kau dan bersama kau semua menjadi tawa.. 
 kau tempatku berbagi keluhku , berbagi ceritaku , kepada kau .. 
 biar sayap pelindung aku ucap untukmu 
 sayap peindungku jangan pernah patah bahkan hilang. 
  
 selalu jadi ruang ku , sayap ku , temani aku .. 
 dan kau tak usah taku, aku didekatmu, bahkan disampingmu, dan juga menyelip diruang hatimu dimanapun saat kau jatuh terouruk sekalipun disana aku ada untuk membawa tawa untukmu, 
 tawa kita, seperti yang kau torehkan untukku , 
 terimakasih .. 
  
 DI SUATU MASA Oleh  Pepen Affandy 
 Aku Harap Engkau Jangan Menangis 
 Atau pun Bersedih 
 Saat Aku Akan Pergi Jauh 
 Untuk Meningga 
 Lkan Dirimu 
 Karena Perpisahan ini 
 Lah Ja 
 Lan terbaik 
 Untuk kau dan Aku 
 Meski Sungguh Sangat Menyakitkan Untuk kita BerduaBiar 
 Lah Aku Pergi Tak Usah kau TangisiWa 
 Lau Berat Hati Aku Harus MeLepasmu 
 Namun Tetap 
 Lah Kau Harus Terjaga 
 Untuk Menja 
 Lani Hidup wa 
 Lau Tanpa Diriku 
 Dan Jika di Suatu Masa Nanti 
 Kita Akan Berjumpa kembaLi 
 Aku Mohon Padamu, Kenang 
 Lah SeLa 
 Lu Aku Da 
 Lam Ingatanmu 
  
 Angin, 
 Apa aku salah?; gundah 
 Aku dibacah 
 Dicurahi kelesah.Malam, 
 Dimana ukiran itu?; tawa kekasihku 
 Aku lupa camarnya 
 Aku lupa dekapnya,Karena, 
 Ia terluka.Dingin, 
 Aku mematung di labirin asin 
 Menanti manis, 
 Hanya datang amis. 
 Kia kumenutupi dusta 
 Beku setitik asa 
 Enas semua sariraBila, 
 Maafku tak diterima. 
  
 Bersama pagi aku buka jendela kebisuan dengan hati dan ingatan yang selalu tertuju pada mu 
 Telah ku sampaikan banyak ingin ku dan doa buat mu dan kita, bagi suatu masa yang akan membawa jiwa dan raga kita bertemu dalam takdir Nya 
 Bersama pagi yang dini.... Terbayang di mata hati ku.... Kau meng-imami aku dan ku aamiin kan setiap doa yang kau pinta pada Sang Kuasa.... 
 Jelas takjub ku membayangkan mu ada di depan sajadah ku.... 
 Tetesan ini tak dapat ku bendung.... 
 Adakah kau sebuah masa yang senantiasa ku nantikan dan ku rindukan ? 
 Adakah kau sebuah ketulusan yang senantiasa menggenggamku dan mendekapku dalam kecintaan mu pada Nya ? 
 Adakah malaikat yang meng-aamiin kan setiap tutur doa ku saat meminta dan berharap pada Sang Kuasa ? 
 Persahabatan dengan mu adalah liputan kasih sayang berbalutkan cinta dan berhiaskan rindu yang meng-indahkan hari hari hampa ku 
 Mengingat setiap ucapan indah mu membangkitkan semangat dan kekuatan yang menghidupkan harapan .... 
 Aku ingin bahagia bersama mu 
 Sejauhnya kamu tak dapat ku raih dengan kedua tangan ku... 
 Sedalamnya laut tak sanggup ku seberangi tanpa mendayung perahuku.... 
 Namun tak terhalang apapun hati dan ingatan mu  bersemanyam dalam aliran darah ku.... Denyut nadi ku.... 
 Setiap mimpi ku.... 
 Setiap pagi dan malam ku..... 
 Tetaplah kita dalam sebuah persahabatan yang akan membawa kita pada cinta dan ibadah untuk Nya... hanya untuk Nya.... 
 Bersama pagi saat ku buka jendela.... 
 Bersama malam saat kembali ku tutup jendela.... 
 Kau tetap berada dalam ingatan dan pelukan rindu ku... 
 Kututur dalam setiap doa yang akan kau rasakan dalam ingatan dan pelukan rindu mu juga.... 
  
 Rindu. 
 Sekilas memori indah itu, bagaimana mungkin aku lupa. 
 Sosok yang mampu memupuskan segala kebencianku pada dunia, 
 Pada sebuah omong kosong yang disebut cinta. 
  
 Setiap teguk kopi yang kuminum, kumengingatmu. 
 Kau sang maniak kopi yang sanggup membuat kucemburu pada sevangkir kopi. 
 Seperti kopi yang nikmat meski pahit, 
 Aku mengingatmu dengan cinta meski pahit ditinggalkan tanpa ucapan selamat tinggal. 
  
 Kau masih seorang egois yang terus membuatku merindu meaki kuingin melupakanmu. 
 Kau terlalu berkuasa. 
 Kau begitu rapih bersembunyi dalam ruang yang aku pun tak mampu menggapainya. 
 Bisakah kau keluar sebentar, 
 Agar aku sanggup bangkit berdiri. 
 Dan Kau. 
 Kau tetap menjadi sekilas memori indah yang akan selalu kuingat dalam setiap teguk kopiku. 
  
 Memikirkan 
 Saat pertama ku jumpai 
 Saat mata ini pertama kali ini menyatakan suka 
 Saat dunia ini baru 
 Aku menyadaro bahwa sudah jauh aku mengurungnya 
 Sudah lama beristirahat untuk hati yang tak ingin jujur 
 Berusaha melupakan dengan asa 
 Namun kembali lagi 
 Berusaha membuang namun tak sangup 
 Harus bagaimanakah aku menikmati cinta? 
 Darimana kumulai jika aku sudah berusaha mengelak 
 Hidup dan cinta seolah bertengkar 
 Menuruti Hati yang diam ini 
 Ku ingin sebuah pengertian yang sulit untuk di dapat darimu 
 Sulit merasakan bahwa kau juga merasa sama 
 Lantas sampai kapan? 
 Aku menuruti nya, menuruti sampai akhirnya hati mau mengaku.. 
  
 Ku tak bisa membaca dan menebak segala tentangmu 
 Yang kuingin hanya mengenal dirimu 
 Yang ku mau kau juga mengenal diriku 
 Berbagilah.. berbagi kisah denganku 
 Aku slalu siap berada di sampingmu 
 Mendengarkan segala keluhmu ketika hatimu rapuh juga dalam bahagiamu 
 Tapi aku tak ingin berjanji bila aku slalu membuat bahagia 
 Sebab ku tak ingin suatu hari nanti kau kecewa dengan sikapku 
 Tapi kau rasakan saja nanti betapa besarnya rasa di hatiku untuk dirimu 
 Dan janganlah kau berjanji untuk selalu setia padaku 
 Untuk slalu ada menemaniku 
 Sebab sebuah janji hanyalah sebagai pelengkap manisnya kata di bibir saja 
 Bila salah satu darinya sudah mulai ingkar 
 Maka hati mulai merasa ragu tuk menjalani 
 Bertahan atau memilih pergi 
 Bila bertahan akan tersakiti dan jika pergi takkan pernah kembali 
 Biarkanlah cinta mengalir apa adanya 
 Mengikuti arus jalan yang di tempuhnya 
 Hingga sampailah di pelabuhan cinta 
 Dimana tempatnya dua insan 
 Mengikat janji suci abadi selamanya 
 Janganlah kau coba untuk paksakan cinta 
 Jika memang dia tak ingin mengayuh bersama 
 Dan jangan pula kau berputus asa 
 Bila di tengah lautan ada ombak yang siap menggulung 
 Di tengah indahnya laut samudera 
 Cinta memang butuh pengorbanan 
 Cinta juga butuh kepastian 
 Pengorbanan dalam cinta 
 Dan kepastian dalam cinta 
 Ada dari beberapa mereka yang bisa hidup bersama 
 Tapi tidak saling mencintai 
 Dan ada pula dari mereka yang tak bisa bersatu 
 Namun mereka saling mencintai 
  
 Hari ini … senin, 31 desember menjelang tahun 2013 jam 9.47 wib 
 Ku tetapkan sebagai hari ku , 
 Hari ini adalah hari bahagiaku ,,, 
 Karna … mu 
 Dalam hidup ini adalah momen yang tidak terlupa dalam hidupku 
 Tapi entah dirimu ,,, 
 Aku merasakan kedamaian ,,, 
 Dengarlah curahan hatiku …. 
 Kuingin kau tau,,, itu lah aku ,,, 
 Terkadang dalam keheningan ku ku ingat dirimu ,,, 
 Hanya itu lah yang bisa ku lakukan ,,, 
 Ingin ku gapai bintang tapi tak sanggup ,,, 
 Tapi hati ini terus berharap akan datang nya kasih tuhan ,,, 
 Di saat hati tak sanggup lagi membendung kerinduan akan dirimu 
 Hanya satu yang bisa hibur aku ,,, 
 Yaitu kenangan bersamamu …Yang takkan pudar dalam ingatan ku ,,, 
 Yang slalu membayang di sela sela fikiranku ,,, 
 Tapi aku tak tau itu hanya inginku ,,, 
 Sebuah khayalan yang tak mungkin terjadi ,,, 
 Apakah ini hanya sebatas khyalan belaka ??? 
 Terkadang aku menyadari …Memang penantian itu butuh pengorbanan ,,, 
 Waktu demi waktu akan berlalu dengan sendirinya ,,, 
 Tanpa ku sahuti ,,, 
 Yang berharap kau akan menyahuti ku,, 
 tapi aku tak tau apakah rasa ini sendiri ,, 
 aku ingin Tau apa rasamu ?? 
 aku ingin ukir cerita akanmuaku ingin menghiasi lagi matamu … 
  
 Ketika yang ku lihat di matanya adalah jingga 
 Ku tahu itu pertanda, ada dunia bernama senja 
 Dunia, di mana hanya manusia dari angkasa yang bisa memenuhinya 
 Yang berselendang pelangi serupa bidadari 
 Yang masih menari meski malam mengintai di ambang hari 
 Tapi sayang, oh malang nian 
 Dunia yang terbangun di kedua matanya 
 Tak kuhuni untuk ku dan dia sendiri 
 Ada seekor merpati yang meninggalkan sayapnya 
 Untuk dikenang sampai ia kembali pulang 
 Atau sampai waktu berjalan di bilik malam Aku tak mengerti 
 Berapa lusin tangan malaikat yang mampu membawaku melesat 
 Terbang ke awan 
 Atau berkisah tentang bintang 
 Barangkali ku dapat jumpai dunia yang kan kuhuni 
 Berdua, bersama cahaya dari lengkung senyum sang Ibnu Hazm 
 Oh aku paham sekarang 
 Ada pagar yang melintang 
 Antara aku dan Ibnu Hazm 
 Dan aku hanya mencintai batas yang memenggalku 
 Demi nyanyi yang berbisik di riuh sunyiada Dzikir meniup doa dari derai lukasambil berkata“Jingga di matanya adalah senja untuk kalian ber-tigapun kau sebagai Sammar bagi Ibnu Hazmmeski ada merpati terhimpit dini hari” 
  
 Terdengar sayup-sayup dari lisanmu 
 Melantunkan ayat syahdu 
 Dalam diam ku menikmati bacaanmu 
 Terpejamlah mataku 
 Mengikuti tartilnya ayat itu 
 Dan ternyata 
 Sebuah surat favoritku yang dibacanya 
 Al wakiah dalam gumamannya 
  
 Kau ini bagaimana? 
 Kau memintaku menarikan hujan 
 Tapi kau enggan menyanyikan rinainya 
 Kau ini kenapa? 
 Kemarin tersenyum, tertawa, dan bercanda 
 Tapi kemudian cemberut, sendu, dan memakiku 
 Kau ini apa? 
 Sahabat atau musuhku? 
 Malaikat atau dedemit? 
 Yang selalu menggapai bintang adalah kau 
 Aku adalah sayap-sayapmu 
 Lalu bila aku dan kamu terpisah? 
 Aku melempar tanya pada fajar 
 Mentari menjawab dengan taburan sinarnya 
 Rupanya kau telah berbalik arah 
  
 Basuh Muka dengan Air Mata 
  
 Sudahkah aku bercerita tentang Gaza? 
  
 Gaza sebuah kota dipelupuk mata, tapi nyawa seakan tak berharga 
 dimana tanah terbentuk dari air mata, sedangkan airnya bersumber dari tetesan darah sebuah duka 
  
 Gaza sebuah kota yang selalu terguncang oleh tangisan, yang meruntuhkan rumah, sekolah secara luluh rantah dengan tanah yang rata, bercampur luka dari teriakan ribuan peluru senapan yang bercerita 
  
 Tentang Gaza! Sudahkah aku bercerita? 
  
 Ribuan batu tersebar di tanah Gaza, buat penghibur para serdadu di panggung setan paling megah, dan diujung sana mayat-mayat bergeletakan diperadaban senjata tanpa do'a 
  
 Dan pernah kau dengar? Tangisan bayi di tanah Gaza bercengkrama dengan suara gemuruh ratusan roket yang menghiasi langit hitam, sehitam awan mendung pembawa penderitaan, tangisan, rintihan dan kesengsaraan 
  
 Lalu kapan? Kau bertanya kabar tentang Palestina! 
  
 Ratusan, ribuan, jutaan alunan lagu tercipta untuk mengiringi kepergian para syuhada, sejak mulainya pergeseran peradaban di jalur Gaza 
  
 Atau barangkali? Kau memang apatis dengan Palestina! 
  
 Membiarkan jutaan orang tertindas di tanah kelahiran yang bejek dengan darah. Seakan hanya pasrah apa yang terjadi di Palestina, pasrah yang resah di lautan sejarah yang menenggelamkan bangsa Filistin dengan air bah pembawa duka dari lautan tengah Mediterania 
  
 Sudahlah, 
 Aku tak mau bercerita lagi, Sayang 
 Dan pulanglah! Basuh muka kau dengan air mata 
  
 Ulang tahun 
 Kau hari yang ku tunggu-tunggu 
 Kau juga mengingatkanku pada hari kelahiranku 
 Dimana bertambahnya umurku 
 Ulang tahun 
 Andai kau ada di setiap hariku 
 Pasti aku selalu gembira 
 Dan merasakan indahnya hari itu 
 Ulang tahun 
 Kau membuatku sangat bahagia 
 Karena hari itulah aku mendapatkan banyak hadiah 
 Hari ulang tahun hari yang tak penah ku lupakan 
  
 Satu kisah perempuan emansipasi terlahir kembali 
 Perempuan beredukasi tinggi Menjunjung ilmu dalam negeri 
 Hidup penuh cinta dan cita-cita dengan intuisi 
 Inilah senandung cinta dan cita Faricha 
 Perempuan bersahaja dan apa adanya 
 Tidak ada yang absourd dalam hidupnya 
 Semua cita-citanya absolut tanpa rekayasa 
 Faricha…., 
 Perempuan bersenandung cinta dan cita-cita 
 Perempuan dinamis tanpa skeptis dalam ceritanya 
 Laik untuk membuatnya menjadi primadona 
 Hidup dengan penuh cinta dan realita 
 Senandung cinta dan cita Faricha 
 Berkumandang seantero raya 
 Semua tertuju padanya 
 Sukses untukmu selamanya 
 Dari Sahabatmu, Mem, Imem…Bojonegoro, 22 September 2014 
  
 Mengapa 
 Oleh Sadewa 
  
 Sayat aku lagi wahai derita 
 tancap aku dengan duri acuhmu cinta 
 sampai aku lelah meminta 
 luka yang aku rasakan tak bisa ku menahan 
 cinta yang ku genggam tak pernah teraih 
  
 Terbalas atau terlepas 
 tak bisa ku jelaskan 
 rasa yang ku banggakan tak terbalas 
 cinta yang ku lepas selalu sepi 
 padam dan terenyahkan 
  
 Suatu saat akan datang 
 saat dimana semua pertanyaan terjawab 
 dimana kita berada 
 atau kita tak pernah bersama 
 wahai cinta sayat aku lagi dengan deritamu 
  
 Kolong langit hitam kelam Pecah lukai makna bumi 
 Satu. 
 dua hidup tapi diam 
 Bernafas tak berjiwa 
 Hidup di kolong gelap gedung tua 
 Hilang terbawa angin malam 
 Hilang tubuh muda punggung bumi 
 Bumi pertiwi 
 Hilang bersama cahaya 
 Di timur Indonesia 
 Orasi ribuan kawanku tak kau hiraukan 
 Bak pecah, tuli hey kau atasanku 
 Kau bilang Merdeka!! 
 Tapi kini, negeri ini 
 Negeri maling,copet,rampok 
 bandit dan makelar 
 Negeri pemeras, penyogok, dan koruptor 
 Negeri banyak omong!! 
 Kini materi menggantikan Tuhan 
 Bak bulan di tengah deras hujan 
 Di cina koruptor di potong kepala 
 Di arab koruptor di potong tangan 
 Di Indonesia koruptor di potong masa tahanan 
 Ini kah merdeka? 
 Pilu hatiku Omong kosong atasanku yang tak bermoral 
 Aku hanya bawahan 
 Menonton kaca berwarna 
 Negeriku indah 
 tanah subur 
 Ribuan jiwa harapan baru 
 Namun, hancur 
 Dengan wine,wiski,sakeHeroin,ganja 
 kokain 
 Bahkan brownies ganja Mereka berkata terbang 
 Ya terbang ke alam baka 
 Pilu hatiku Ribuan kekacauan di negeriku 
 Negeri indah nan menawan Bukti nyata keagungan Ilahi Hembusan angin bersahut jatuhnya air 
 Menyelimuti jiwa hancur 
 Di puncak terindah dengan kesejukan 
 Kaki yang terus melangkah Akan membawaku ke dunia baru 
 Berjalan dengan hayalku yangkan menjadi nyata 
 Berdiri di negeriku 
 Di atas darah penghiat. 
 Membangun kembali kejayaan 
 Indonesia, negeri seribu budaya. 
  
 Kala Malam ku termenungmenghias suasana dengan khayalan indahmelayang, mengelilingi dunia maya 
 Dunia yang hanya dapat terpijak oleh orang yang jatuh hati 
 Bagaimana aku bisa mengungkapkan ini semuaduniaku sperti negeri dongeng yang berjalanaku ingin berlari diatas awanberteriak bahwa aku punya cintacinta yang selama ini tersembunyi dibalik rasa malu. 
 Ku hadirkan seseorang dalam dunia khayalkuseseorang yang menari menyambut kedatangankumenyapaku dengan senyum bahagiasungguh terpesona ku di buatnya 
 Senyum, senyum dan senyumitulah bahasa hatikuseakan dunia khayalku seperti nyata dipelupuk mata, 
 dan hanya satu kalimat saatku tersadar dikhayalanku"Aku Jatuh Cinta" 
  
 Aku selalu pegang kuat ingatan tentang dirimu 
 Aku mengenangmu dengan segenggam harapan jika kau juga mengenangku 
 Kini kita telah jauh 
 Milyaran detik telah aku lewati tanpa senyuman darimu 
 Jutaan menit aku selalu berdo’a untuk kebahagiaanmu 
 Ribuan jam pula aku rela menunggumu untuk kembali padaku 
 Waktu yang sangat panjang bagiku untuk mengenangmu 
 Waktu yang sangat berharga bagiku untuk menunggumu 
 Menunggu senyuman indahmu yang selama ini menyemangatiku 
 Dan waktu-waktu dalam hidupku akan indah jika terlewati bersamamu 
 Bertasbih memuja sang kuasa bersama-sama 
 Aku adalah aku Yang terkadang rapuh tanpa goresan kecil salam do’a mu 
 Terbawa aku dalam lantunan indah harapan-harapan kita 
 Kini aku harus sendiri melewati semua 
 Sendiri menggapai semua 
 Namun aku yakin waktu-waktu yang telah aku lewati 
 Di situlah aku akan terus mengenang indah semua tentang kamu 
 Dan milyaran, jutaan, serta ribuan waktu yang telah aku lewati 
 Akan menjadi masa lalu bagiku Untuk tetap selalu tetap sabar menanti kehadiranmu kembali 
  
 Dia melambai si pohon nyiur 
 Bagai tetes air madu 
 Bagaimana aku tak tergiur 
 Sapa manismu sungguh syahdu, 
 Bila harus ku minum satu persatu 
 Menghitung rindu antara malam 
 Kenapa tak bisa ku lepas untaian senyum itu 
 Apa harus ku teguk diam-diam 
 Pagi-pagi jalan lenggang 
 Tempat lagu bersapa lirik 
 Bagaimana diri tak sayang 
 Kurayu selalu kau cantik 
 Bila memang cinta itu setia 
 Takan teragukan dia datang 
 Siapa bilang jiwa tak bahagia 
 Kau kekasih paling ku sayang 
 Kulihat malam sudah pagi 
 Hati jatuh di angan-angan 
 Peluklah tubuh ini 
 Sebab Aku takut kehilangan 
  
 Hamparan laut membentang 
 Memegang sang awan 
 Sang ombak berputar 
 Menghantam terumbu karang 
 Hidup ini sesungguhnya sangat indah 
 Bahkan lebih indah dari pelangi 
 Yang memberikan warna 
 Ketika hujan telah reda 
 Namun hidup yang indah itu 
 Bisa berubah menjadi menyakitkan 
 Bahkan lebih sakit dari ditusuk 
 Ujung tombak yang runcing 
  
 Kau tiba-tiba hadir dan isi hatiku yang kosong... 
 Hanya kau yang ada dipikiranku sekarang... 
 Aku tak tau bagaimana caramu mengisi hatiku... 
 Engkau sungguh membuatku tak mengerti... 
 Rasanya hatiku jadi tak menentu... 
 Untukku kau sangat berharga... 
 Lihatlah diriku ini yang berjuang untuk cintamu... 
 Aku sangat mencintaimu 
 Namun kau tak pernah sadari itu 
 Walau perih hati ini... 
 Aku disini kan selalu setia menantimu... 
 Rasakanlah cintaku ini begitu besar untukmu... 
  
 Impian jiwa merasuk kalbu... 
 Rayuan hampa suara angin berdebu 
 Walau kini habis penantianku... 
 Detik demi detik kuhitung sendiri Kesedihan yang meratap nasib 
 Sunyi hampa hidup nestafa 
 Luka hati gejolak jiwa 
 Namun kini tinggal derita 
 Peluk aku wahai sang surya 
 Bila tiada harapan kunanti 
 Rangkul aku dalam kegelapan malam 
 Lindungi aku dari kesedihan hati... 
  
 Senyummu adalah tawaku,, Tawamu adalah sumber kebahagianku.. 
 Tanpa semua tentangmu mungkin hidupku serasa kelabu 
 Tak akan pernah bisa ku menghapus bayangmu yang ada di fikiranku 
 Di setiap kau melangkah…. 
 Di setiap kau bertingkah…. 
 Ku selalu larut dalam suasana itu….I will always thinking about you ……Kau yang selalu menjagaku di saat aku bersedih.. 
 Kau yang selalu ada di saat aku menangis,, 
 Walau kini kau telah pergi dari sisiku…. 
 Namun kenangan manis itu tak akan pernah ku lupakan,, 
 Karena bersamamu aku bahagia,, dan bersamamu juga aku hidup…… 
  
 Aku punya satu hati 
 Yang telah kuturutkan pada dirimu 
 Aku hanya punya satu hati 
 Yang kupautkan untuk mengukir namamu 
 Seandainya aku punya seratus hati 
 Itu masih terlalu sedikit untuk membawa rindu dan rasa ku padamu 
  
 Kau Jantungku ... 
 Selalu memberikan detakan dalam beku hatiku ... 
 Denganmu ... Tertawa,bahagia 
 senantiasa binar-binar bahagia selalu terpancar dalam diriku ... 
 Bersinar lagi ... 
 Hanya untukmu ... 
 Kau tikam aku ! 
 Dengan segala keindahanmu ... 
 Hingga aku terlena di dekatmu ... 
 Salahkah jika aku teramat mencintaimu ? 
 Ijinkan ku katakan sebuah kejujuran ? 
 Aku terpana ! 
 Karena satu alasan ... 
 Kau telah mencuri sebait sajaku ... 
 Hingga hanya denganmu aku menjadi penyair yang sempurna Kau jahat ! 
 Kau pencuri ! 
 Tapi ... aku terlanjur menjatuhkan hati ini untukmu ... 
 Hanya denganmu bahagiaku ... 
  
 Izinkanlah aku melihatmu 
 Sebelum nafas menjadi lawan 
 Bermuara kematian 
  
 Izinkalah aku melihatmu 
 Kala lara gelap tersembunyi 
 Agar tak ada lagi yang terpendam 
  
 Izinkanlah aku melihatmu 
 Pengisi ruang kosong, penyebab jantung tak karuan 
 Yang tak pernah kau tahu 
  
 Dan izinkanlah aku melihatmu 
 Bertahta kebahagiaan 
 Bersamanya, 
 Orang yang kau pilih 
  
 Tak ku sangka kembali menuruni bukit kerinduan tanpa sebab 
 akibatpun hanyalah menjadi kehampaan sumur tua 
 atau 
 tulang mengertak pelan bersiap 
 memukuli nasib memikul pedih 
  
 pagi telaga waktu 
 airmu masih setenang surga 
 lumpurmu masih sehitam dunia 
 rumputmu masih sehijau zamrud tua 
  
 pagi deretan kata 
 terlempar tanpa arti begitu saja 
 entah kebijaksanaan telah hilang muka 
 kejujuran tak lagi ada 
 hanya penyair resah menanggung wajah gelisah 
  
 menghias setiap kata setiap pagi 
 mengutuk mimpi setiap hari 
  
 mungkin kini telah tiba pada akhir waktu dunia 
 pagi bersiap pergi 
 hilang dijemput Tuhan 
 suara jerit kehampaan yang terlena sajak kemarin 
 tak lagi berarti 
 sebab Dia murka 
  
 telaga waktu yang perlahan mengering 
 mengakhiri penderitaan 
  
 pagi telaga waktu 
 hanya jeritan penyesalan yang kini tersisa 
  
 Hari ini.. umurku telah bertambah.. 
 Dan kesempatan hidupku pun berkurang.. 
 Dalam do’a aku bertanya.. Tuhan.. apakah aku masih diizinkan untuk bernafas? 
 Apakah esok pagi aku masih bisa terbangun dengan damai? 
 Apakah aku dapat melihat mentari pagi kembali? Akankah aku meniup lilin kembali? 
 Apakah aku masih bisa merasakan kebahagiaan lagi? 
 Akankah lilin lilin itu member arti? 
 Kalau Aku pergi.. siapa yang akan menjagaku? 
 Siapa yang akan mendo’akanku? 
 Adakah yang akan menangisiku?Siapa?? 
 Ya Tuhan, aku butuh jawaban-Mu 
 Karena aku tahu.. 
 Umurku juga akan habis.. 
 Layaknya lilin yang habis, 
 Karena lelah memberikan cahayanya.. 
  
 Semua itu tinggal kenangan 
 Aku kamu berpisah di pertengahan jalan 
 Apa yang membuat kita menyatu 
 Akhirnya membuat kita saling menjauh 
  
 Aku inginkan kamu 
 Tapi ternyata, kamu tidak menginginkanku 
 Ini salahku yang terlalu mengharapkanmu 
 Atau salahmu yang tidak menghiraukan cintaku 
  
 Waktu itu kita bersama 
 Bukan karena cinta, atau karena apa 
 Tapi karena kita memiliki kepentingan yang sama 
 Tapi sudahlah aku juga bahagia 
 Walau tak sempat menyatakan cinta 
  
 Semua berubah saat aku menyatakannya 
 Kamu menerimanya, tapi hatimu menolakknya 
 Aku mengetahuinya, tetapi aku diam saja 
  
 Sampai saat itu kau ingin menjauh 
 Dan aku tidak bisa menghentikanmu 
 Cuman sebuah janji yang kau katakan selalu ku tunggu 
 Kau pernah bilang, biar waktu yang mempersatukan cinta kita 
 Tetapi sampai saat ini, kau tidak pernah menepati janjimu 
 Kau malah memilih untuk bersamanya 
 Biarkan aku sendiri disini 
 Menunggu dari senja sampai pagi hari 
  
 Entah sampai kapan aku selalu berharap 
 Berharap kepada kekosongan 
 Berharap kepada hal yang tak pasti 
 Aku selalu mencintaimu 
 Menunggumu 
 Disini 
  
 Wajah langit kelabu 
 Angin enggan sibakkan awan 
 Ratap rindu tempo hari 
 Usik gelisah hati 
 Jika mentari enggan terbit 
 Untuk apa siang pun datang ? 
 Senyum tinggallah senyum 
 Ombak bergemuruhlah 
 Menderu dalam jiwa 
 Asaku lelah menatap masa 
 Kemilau mega senja kemarin 
 Adalah sebuah tanda tanya 
 Senyummu menggiringku ke ruang mimpi 
 Inikah cinta suci ? 
 Hancurnya hati di ujung sepi 
  
 Belenggu kehidupan semakin tak ku mengerti 
 Menghantui angan dalam sucinya hati 
 Berikrarkan gundah dan dan luka 
 Menindih cinta ingin bersabda 
 Masihkah bahagia akan menghampiri 
 Menerangi jalan dengan cahayanya putih 
 Menuntunku ke jalur yang penuh indah 
 Melantunkan syair nadanya yang penuh makna 
 Tuhan…Sengsaralah yang kini ku alami 
 Membelenggu setiap alur do’aku 
 Membentengi setiap langkh kakiku 
 Mengirimku ke hidup yang punah 
  
 Ayah, entah mengapa seola selalu terabaikan 
 Engkau Sosok yang selalu terlupakan Engkau sering diidentikkan dengan sosok yang kaku, keras dan ambisius 
 Engkau Kalah emosional dibandingkan ibu.. 
 Hanya sebagai Sosok pelengkap bagi ibu.. 
 Ibarat bangunan, Ibu adalah pondasi dan Engkau ayah adalah tiang penyangga. 
 Tak pernah kehilangan jati diri-mu.. 
 Selalu ingin dilihat kuat dan tegas.. 
 Tidak ingin terlihat lemah.. 
 Bahkan malu untuk menangis di depan anak-anakmu 
 Tapi, tahukah kawan?Tahukah? 
 Dibalik sikapnya yang menyebalkan itu… Galak, keras, Otoriter bahkan protektif 
 Ternyata ayah menyimpan segudang rasa cinta dan kasih untuk buah hatinya 
 Ayah bisa menjadi sosok yang lembut, penyayang bahkan penuh perhatian 
 Dan ayah selalu yakin bahwa "KITA BISA" dalam segala hal 
 Ayah….. Ketika aku berada ratusan kilo darimu, ketika tak ada sepeser rupiah pun dalam saku, ketika tak ada tempat bernaung…. Di tengah kedinginan, rasa hampa, dan lelah ini…. Terkadang aku bertanya pada Tuhan, kenapa aku masih bisa bertahan di sini? Dan Tuhanku berbisik…… Semua karena doa ayah! Ya 
 Tuhan ku, sesungguhnya aku telah menempatkan sebahagian keturunanku di 
 lembah yang tidak mempunyai tanam-tanaman, maka beri rezkilah mereka 
 dari buah-buahan, lindungilah mereka di sana dan sehatkanlah mereka dan 
 mudah-mudahan mereka selalu bersyukur. 
 Ya Tuhan kami, beri ampunlah aku dan kedua ibu bapakku yang telah mengasihiku sewaktu aku kecil. 
  
 Wahai Kekasihku, 
 Tahukan hatimu betapa aku mencintaimu ? 
 Tak kuasa aku menahan rindu kala ragamu jauh dari pandanganku 
 Saat menatap matamu yang sayup, detak jantungku tak menentu 
 Tak hentinya aku mencintaimu karena kau selalu ada di setiap detak jantungku* Wahai Kekasihku, 
 Tahukah hatimu betapa aku menyayangimu ? 
 Tak kuasa aku pejamkan mata kala malam menjemputku 
 Saat kucoba menepis bayangmu, indah wajahmu hadir dalam imajinasiku 
 Tak hentinya aku menyayangimu karena kau ada di setiap denyut nadiku* Wahai Kekasihku, 
 Tahukah hatimu bahwa cinta tulusku hanya untukmu ? 
 Tak kuasa aku menahan diri kala hati ini memanggilmu 
 Saat aku terlelap dalam kesunyian malam, kau hadir dalam mimpiku 
 Tak hentinya aku mencintaimu karena kau ada di setiap aliran darahku* Wahai Kekasihku, 
 Tahukah hatimu bahwa rasa sayangku hanya untukmu? 
 Tak kuasa aku menahan kegelisahan kala mengingat kata-kata manismu 
 Saat kucoba menepis segala tentangmu, suaramu selalu terngiang di telingaku 
 Tak hentinya aku menyayangimu karena kau ada di setiap hembusan nafasku* Wahai Kekasihku, 
 Kusadari hadirmu menjadi bagian dari diriku 
 Cintamu merasuki relung jiwaku dan tumbuh di sanubariku 
 Tak kuasa aku berpaling darimu 
 Karena cinta tulusku hanyalah untukmu. 
  
 Pagi lalu aku bertemu hujan 
 Dia berkata padaku 
 Mengapa ia diciptakan bersama air 
 Yang selalu meninggalkannya 
 Saat ia sangat menyayangi air kala itu 
 Ia menangis dipundakku 
 Ia ingin bersama matahari 
 Yang sangat menyayanginya 
 Yang tak pernah menyingkirkannya 
 Walaupun sang hujan sedang salah 
 Ia ingin bersama bulan 
 Yang terangi malamnya 
 Saat sedang terlelap dalam buaian mimpi 
  
 Alam adalah Rumah ku... 
 Tempat Ku bernaung dan 
 Tempat ku hidup"Alam adalah Paru ku... 
 Tempat kuberNapas 
 menghirup 
 Udara segar"Dan Alam adalah tempatistirahat terakhir ku 
 disaat Raga ku tak mampulagi untuk berpijak". 
  
 Ia panutan 
 Cukup beban di dadanya 
 Tantangan, mungkin ia tak peduli 
 Takut,  tiada kata 
  
 Ia orang pilihan 
 Bukan kalian  di sana 
 Hanya duduk tersenyum 
 Dan turun mencari muka 
  
 Ia tauladan 
 Sabar ia bersyiar 
 Hidup dalam syariat 
 Sujud pada sang khalik 
 Mestinya umat bersyukur 
 Bukan berkufur atas nasib 
  
 Di luar sedang hujan... 
 Sudah berbulan bulan dia tak datang 
 Bahkan tanah dan tanaman meranggas kering kerontang dan layu lunglai 
  
 Hujan membuat semua makhluk bersuka cita 
 Katak kembali bersuara gembira 
 Bunga layu tersenyum bahagia 
 Rumput kering yang dahaga kembali meregangkan akar akarnya 
 Pohon yang gersang bertasbih memuja 
 Nya 
 Manusia bersyukur atas karunia dan rahmat 
 Nya 
  
 Hujan juga membawaku pada suasana... 
 Ada kesejukan mengalir dalam tubuhku meredam gerah sesiang yang panas 
 Hujan membawa ingatanku pada sosok kerinduan yang ada nun jauh diseberang lautan 
 Adakah disana hujan turun sederas disini ditempatku 
  
